# Rohimport 2077-07-16 - Lauri-Tagebuch (Auftritt + Nacht)

Quelle: Userbericht, moeglichst wortnah als Rohtext abgelegt (ASCII-normalisiert).

2077-07-16 (Abend/Nacht)

Wir singen gemeinsam, wir spielen gemeinsam, als ob es ums Ueberleben geht. Als ich wieder zu mir komme, merke ich, dass das Lied vorbei ist, das Publikum tobt. Miri lässt den Vorhang herunter und gratuliert uns, bietet einen Gig an, doch dann kommen zwei von der Kurokaze-Band vorbei um zu gratulieren. "Was sollte das?" Ich grinse. "Du meinst singen?" Doch da kommt schon seine Faust geflogen. Ich lächele, während ich ihn drehe, ihn zu Boden drücke. Ich erinnere mich gerade noch rechtzeitig ihn nicht zu sehr zu reizen. So bleibt der Satz ">Schön, dass es dir gefallen hat, aber du musst nicht vor uns knien.<" ungesagt. George und Ely spielen mit dem anderen. Meine Ely, versucht sie doch tatsächlich mit ihrem Stiletto seinen Fuß aufzuspiessen. Ich grinse, lasse meinen los, und benutze ihn als Sprungbrett, wie beim Parcour, mit dem Ziel, den anderen mit einem Tritt auszuschalten. Wer rechnet damit, dass die so schlecht sind, nichtmal genug Widerstand, genug Spannung, in seinem Koerper, dass ich hochschnellen kann. Er platscht auf den Boden, ich habe Mühe nicht auf ihm zu landen, das wuerde ihn zu sehr verletzen. Ausserdem hatte Miri gesagt, wir sollen nichts kaputtmachen.

Während Ely die Eier des Einen bei George rührt, und Miri ihm noch zeigt, wo sein Kieferknochen ist, steht meiner auf. Ich verpasse ihm einen Tritt in die kleine Rippe, fuehle ein paar brechen, als er durch den Vorhang zum Publikum fliegt. Das Publikum steht voll auf Kuenstler, die andere Kuenstler angreifen. So viele Haende auf ihm, alle die ihn beruehren wollen, der kann ja gar nichtmehr aufstehen. Da kommt Brick und besinnt sich seines Amtes. Mit Geleitschutz werden die Kurokaze hinausgefuehrt. Ich grinse Miri an. Wir tauschen Kontakte und ueberlegen dann, was wir heute Nacht tun. Chubby muss zum Doc. Wir bringen ihn zum Vic, den ich vorher anrufe. Ich klaeere vorab, dass ich zahle. Will das nicht dort diskutieren. Als Chubby versorgt ist, will er zurueck zu den Aldecaldos fahren. Meine Lieben wollen zum H10. Und ich will endlich ihre Kleidung runter haben, so dass ich diesmal nichts gegen den kuerzeren Weg einwende. Dennoch raune ich Chubby noch zu, wenn das Fahren nicht geht, soll er zu uns kommen. Er grinst nur. Lobt Vic. Wir fahren mit einem Taxi zum H10. George faehrt mit dem Bike vor. Coach Fred steht da hinten herum, doch er trinkt mit Freunden, das passt heute nicht. Ich winke ihm nur zu, gehe dann aber weiter hinter Ely her. Einen Hauch zu nah, so dass sie mich fuehlen kann. Ich drehe durch, so hinter ihr. Ich weiss genau, wie sie sich unter dem Mantel bewegt. Ich weiss genau, wie sie sich unter mir bewegt. Ich... grrrr. Da ist schon die Tuer. Sobald wir drin sind, wird Ely von Crepes abgelenkt, aber nicht genug. Das Adrenalin ist noch da. Wir suchen George, waehrend sich Ely entkleidet. Da steht er, mit nur einem String bekleidet. Das wird Zuviel, ich muss sie küssen. Alle beide. Die Nacht ist ausgesprochen kurz... oder lang.
