---
title: Ely Tagebuch 2077-07-09 (Raw)
date: 2077-07-09
character: Ely
type: diary
tags: [raw, diary, ely, KITT, Aldecaldos, Jake-Niere, Waffenlink, Chubby, Velvet Static]
status: raw
---

# Ely Tagebuch — Freitag 09.07.2077

Liebes Tagebuch,

ich fühle mich erschlagen und etwas wund. Es riecht nach Frühstück langsam quäle ich mich aus dem Bett. Die anderen sind schon wach und lächeln mich an. Ich versuche meinen Muskelkater nicht zu zeigen. Ich schaue auf die Waffe dich gestern nicht gewonnen habe, ich brauche einen Waffenlink und mehr Muskeln, um sie richtig führen zu können, da haben George und Wilson schon Recht. Ich seufze leise, aber mein Entschluss steht Krafttraining und Ausdauertraining müssen sein, wenn ich keine Einbauten will. Arme umschlingen mich und ein heißer Kuss von Lauri, der nach Eiern und Speck schmeckt lenken meine Gedanken zurück aufs Frühstück. Wir unterhalten uns was wir mit KITT machen wollen. Ich will ihn immer noch behalten, George sagt, es ist gefährlich, weil alles an dem Wagen Militech schreit.

Wir fahren als erstes zu Oggy. Der schimpft wie ein Rohrspatz, wegen KITT. Ich sehe, dass KITT nur noch ein Gerippe ist, keine Räder, die Sitze ausgebaut, keine Waffen. Ich könnte heulen, er war doch perfekt so wie er war. Dann erklärt Oggy, dass alles Militech Tacs hat und er sie entfernt hat, aber manche Dinge müssen ausgetauscht werden, denn sonst hängt uns der größte Waffenhersteller der Welt am Arsch. Ich nicke und wir machen Pläne. Die Raketenwerfer wollen wir zu den Aldecaldos bringen, damit sie sie den Raffen Shivs unterschieben können. Die Panzerung, verschiedene andere Teile und die Waffen wollen wir überall in Night City an den Mann bringen, damit es so aussieht, als ob der Wagen ausgeschlachtet wurde und nicht mehr existiert. Aber dafür brauchen wir neue Waffen, Räder und Panzerung, denn das Große Rennen, wo am 18.07. das erste Qualifikationsrennen ist, reizt mich doch sehr. Der Gedanke während ich schieße und einer meiner Lieben fährt, macht mich heiß. Vermutlich wird George fahren. Ich schaue auf und sehe wie Lauri mit Oggys Kid spielt, sie wirkt so viel gelöster, das macht mich froh.

Wir bekommen einen Transporter von Oggy, als wir nach dem Mittagessen, die Raketenwerfer zu den Aldecaldos bringen wollen. Zum Glück ist es nicht der Uropa. George fährt, Lauri ist in der Mitte. Wir sind kaum vom Hof, als sie anfängt mich heftig zu Küssen und zu befummeln, ich rieche ihre Erregung. Sie flüstert mir ins Ohr: „George hat das Ei aktiviert, bei dir auch?" Ich werde rot und schüttele den Kopf, ich hatte mich nicht getraut, ich bin so eine verklemmte Memme. Dann sagt George, ich solle weiterfahren, damit er sich Lauri widmen kann. Ich schaue ihn an und sage: „Nein, ich genieße dass hier." Lauri wird langsamer, aber ich spüre dass sie immer noch heiß ist, irgendetwas hat George gemacht. Lauri will ihre Erlösung mit uns beiden, also fährt George, recht ran und er erzählt uns eine weitere Fantasie, die er gerne mit uns erleben möchte und dann auch durchführt. Diese beiden machen mich fertig, aber auf eine sehr angenehme Weise.

Als wir bei den Aldecaldos vorfahren, ernten wir verschieden Blicke, teils freundlich, teils abweisend, teils verwundert. Wir gehen zu Doc Hutch, er kann die Waffenlinks einbauen. Lauri ist zuerst dran, George ist mit Mitch dabei die Raketenwerfer abzuladen und unseren Plan zu erläutern. Der Einbau bei Lauri dauert nicht lange. Dann bin ich dran, ich ziehe mein Oberteil aus, damit der Doc gut an die Schulter kommt. Er meint ich müsste nicht völlig blank ziehen. Lauri grinst und setzt sich zu mir, während die Nadelarbeit beginnt. Es schmerzt schon, aber nicht so schlimm wie befürchtet. Mal wieder war meine Angst größer, als die Wirklichkeit. Nach zwei Stunden bin ich fertig, dann bekommt George noch seinen Waffenlink in beide Hände. Ich bin erst morgen dran. In meinem Kopf reift eine Idee, aber dazu muss ich mit Wilson reden.

Als wir aus dem Zelt kommen. Fragt einer der Aldecaldos, dessen Namen ich nicht kenne: „Bleibt ihr heut Nacht wieder hier? Chubby hat euch vermisst." Ich schaue verwirrt wer ist Chubby? Dann sehe ich den jungen Mann Boris, der mir die Bass Gitarre gegeben hat. Ich sehr zu Lauri und George Lauri, will das hier, sie liebt das. Ich nicke und sage: „Wenn wir dürfen, wir schlafen auch nur." Ein entrüstetest: „WAS?" kommt von Lauri. Ich schaue sie an und lache, meine unersättliche Snaki. Die anderen Lachen auch. Ich finde es süß, wenn Lauri errötet.

Wir gehen gerade weiter als, als ein Aldecaldo vor uns in ein Zelt geht. Ich kann das Gespräch mithören. Es sind Bob, und Emily, die Eltern von Jake, den Jungen mit der kaputten Niere. Bronko, der Mann der gerade eingetreten ist, hat einen Kontakt zu Docwaggon, von dem könnte er für 20K eine Cyberniere für Jake bekommen. Morgen Abend wäre die Übergabe. Ich bin einerseits erleichtert, dass es Hoffnung für den Jungen gibt, doch es ist viel Geld. Emily kommt heraus und Lauri spricht mit ihr während ich grübelnd weiter zum Lagerfeuer gehe.

Am Lagerfeuer werden wir freundlich begrüßt, Chubby drückt mir die Bassgitarre in die Hand und will mir auf den Rücken klopfen, doch ich weiche aus, da er sonst genau das frische Tattoo erwischt hätte. Er lacht und meint mein Lied hätte ihm gefallen und ich hätte Talent. Er lädt uns für den 16.07.2077 in den Club Velvet Static ein, wo er einen Auftritt hat.

Bevor es mit er Jam-Session losgeht, erzähle ich George und Lauri von dem Gespräch, das ich belauscht habe. Lauri ergänzt noch ihr Gespräch, mit Emily, sie hätten zwar das Geld doch keinen der die Niere Morgen abholen könnte. Wir überlegen wie wir helfen können, ohne zu übergriffig zu sein. Dann machen wir Musik, George ist richtig gut mit der Gitarre. Später erzählt er uns, dass er früher eine Band hatte, die aber von seinem Vater auf hinterhältigste Weise aufgelöst wurde. Nach dem Spiel rede ich noch kurz mit Boris oh er will lieber Chubby genannt werden. Er würde gerne studieren. Ich frage was und warum er es nicht tut. Er antwortet BWL und Musik. Ich lache und meine bei BWL könnte ich ihm helfen. Lauri hat das gehört und ruft, er könne ihre Unterlagen haben. Ich lache und sage zu Chubby er soll lieber meine Unterlagen benutzen, da sie besser sind. Lauri zieht einen Schmollmund, lacht und sagt: „Da hast du recht." Arm in Arm verziehen wir drei uns in Zelt. Da wir alle entweder operiert oder Tätowiert worden sind will ich eigentlich wirklich schlafen. Doch George hat etwas programmiert, so dass wir über die Augen der jeweils anderen sehen können, es ist ungewohnt, aber sehr, sehr heiß zu sehen, wie die anderen einen sehen. Es wird wieder Spät.

Insgeheim habe ich den Sleepinducer auf eine Stunde gestellt, ich will etwas erledigen, ohne das die anderen etwas merken.
