# Rohimport 2077-07-11 - Lauri-Sicht (Camp-Nacht, Familienmarker, Saul-Zelt, Aufbruch)

Quelle: Userbericht, unveraendert als Rohtext abgelegt (11.07.2077, Nacht bis frueher Morgen).

Hinweis: Der Kernabschnitt zur Camp-/Windrad-/Sleepy-Sequenz wurde in der Userquelle mehrfach (4x) wiederholt. Die Wiederholung bleibt als Rohcharakter der Einsendung erhalten.

Wir gehen gemeinsam zum Zelt. Die Aldecaldos werden zu weichen, sabbernden Emotionsbaellchen, als sie die Kids sehen, ihnen winken. Nicht zu sehr dranheften, Lauri. Du gehoerst nicht hierher. Sie wollen dich wahrscheinlich nicht. Ich bringe die Kids ins Zelt. Sage George und Ely Bescheid, dass sie kommen sollen, sobald sie Zeit haben. Dann singen wir fuer die Kids das Lied, was ich fuer die beiden geschrieben hab. Chubby kommt auch und rettet uns ein bisschen. Dann kuschel ich mich zwischen die Kids und Ely beginnt eine Geschichte zu erzaehlen. Sobald die Kids schlafen, schleichen wir uns aus dem Zelt. Trinken noch ein Bier. Zelt ist besetzt. Ich sehe Ely an. Ich sehe George an. "Ich... ich muss mich bewegen. So kann ich nicht schlafen. Ich gehe ne Runde joggen. Ums Lager rum." Ely guckt gequaelt. "Ich sollte wohl mit. Aber nur, wenn ihr beide mir bei jedem Ueberholen einen Kuss gebt." Ich grinse. Ich kann nicht ablehnen, auch wenn das etwas.. kontraproduktiv sein koennte. Ich grinse, als ich Ely immer und immer wieder ueberhole. Wir treffen Lala, sie stoppt uns, grinst mich an. "Zelt ist wohl besetzt.." Ich grinse. "Nicht bei den Kids, ja. Ich muss meinen Koerper fertig machen, sonst drehe ich durch." Sie nickt...verstaendnisvoll. "Da hinten, ist ne kaputtes Windrad. Unten ist offen, da steht ne bequeme Couch drin..." Ich grinse. "Hast wohl schon getestet." Sie grinst. "Ich hoffe, war alles zu deiner Zufriedenheit." Als ich das Rennen wieder aufnehme. Ely darf ihre Haende nicht benutzen, also binde ich sie fest.. das scheint George auch zu moegen. Vielseitig der Mann. Es ist nicht schlecht, Ely so ausgeliefert zu sehen. Die beiden schlafen irgendwann ein. Ich reisse mich zusammen. Ich weiss nicht wie lang Jenny bei Doc ist. Jemand, den die Kids kennen, sollte da sein, falls sie aufwachen. Ich jogge zurueck. Oggy und Frau schlafen bei den beiden. Ich laechle und schliesse das Zelt. Ich leg mich davor ab. Wird schon keinen stoeren, immerhin bin ich angezogen. Sleepy wird gestellt...

[Der vorstehende Absatz erscheint in der Userquelle mehrfach mit gleichem Wortlaut.]

Ich stelle das Essen fuer Oggy, Jenny und die Kids vor dem Zelt ab. FUCK. Doch da kommt sie. Sie und George. "Warum weinst du?" Fragen sie, waehrend George mit den Fuessen beginnt Staub anzuhaeufeln? Echt jetzt? Jetzt ne Mauer aufzurichten ist was spaet.... "Verdammt. Die freuen sich alle so." Mir komplett egal, wer alles mithoert, ich kann nicht leiser sprechen. Ich fuehle, und kein Dumpf diesmal, und das macht es umso schlimmer. Haette ich schon immer so fuehlen koennen? Diese Nacht, mit Ely. FUCK. "Ich kenne sowas nicht. Das fuehlt sich so an, wie ich immer dachte, dass sich Familie anfuehlen soll... ABER WEDER ELY NOCH ICH HABEN SOWAS JE ERLEBT." George zieht uns in eine Umarmung. "Und was ist mit dir?" Ich zeige auf seine Fuesse.
"Mich laesst es auch nicht kalt, aber ich kann doch nicht... Ich bin ein Footballspieler..." Ich sehe seine Traenen. "Du haettest uns nie verfuehren koennen, wenn du ein Fisch gewesen waerest." Raunt Ely. "ICH EUCH? Ihr hattet schon angefangen, als ... und gesagt ich soll nicht nur rumstehen...als.." George guckt entsetzt. Ich grinse. "Als du uns noch, wie ein Gentelman, erstmal fuettern wolltest. Aber du waerst niemals bis dahin gekommen, wenn du nicht ... du waerst, sondern ein Footballer." Wir sprechen nochmals unsere erste Nacht durch, was uns alle so dermassen heiss macht, dass wir SOFORT.. ein Zelt, wessen? Egal. Ist einer drin? Egal. Wir brauchen nicht lang, die Erinnerung und die jetztige Verbundenheit machen es sehr kurz. Als wir rauskommen sehen wir als erstes Lala, die sich kaputt lacht. "Ihr wisst schon, dass das Zelt von Saul ist, wo er immer seine Morgensbesprechung haelt..."
Sie zeigt in Richtung echt durchdrehendem Saul. "Sorry.. Ventil.." Sie winkt ab. "Alles gut, geht ihm ein paar Stunden aus dem Weg. Vielleicht kommt ihr erst morgen wieder." Sie grinst uns an. "Wir sind echt dankbar..." Ich grinse bis dankbar. "Bitte, nicht. Ich wollt nur ein Kind gluecklich machen. Nicht dankbar." Wir brechen auf, Ely faehrt wieder mit, Oggy bricht auch gerade auf. Auf zu Oggy. Ich liebe den Wind und die aufgehende Sonne...
