# Raw Import: 2076-spaetsommer-herbst-lauri-enrico-vor-unfall

## Quelle
- Perspektive: Lauri
- Zeitraum: Spaetsommer/Herbst 2076
- Kontext: Tag vor Enricos Unfall + Unfallnacht
- Status: ARBEITSSTAND (Einzelsicht)

## Originaltext (wortnah uebernommen)
Donny, Elys Bekannter, unterbrach das Gespraech mit uns, ging die Treppe hinab. Dort stand er. Der Typ, taetowiert. Grob, gefaehrlich. Wie die Ratte von der Schlange angezogen, gehe ich hinab. Ich kann nicht wegsehen. Ely sagt etwas, gerade, als sich mein Fokus verschieben will, sehe ich es. Er steigt auf ein Motorrad. Grinst, laesst den Motor aufheulen. Das Geraeusch zieht mir einmal durch den Koerper, hinab, zu meiner Koerpermitte. Noch nie, noch niemals hat etwas meinen Fokus von Ely weggezogen. Noch niemals, noch nie, war ich wegen einem Geraeusch dem Hoehepunkt so nahe gewesen. Ely starrt mich an. Wir fahren sofort nach Hause. Ich falle sie an, als waere ich wahnsinnig. Immer wieder hoere ich dieses Geraeusch in meinem Kopf... Es spuelt alles fort. Das Dumpfe Gefuehl gleitet daran ab. Immer und immer wieder.
Und was macht meine nach Vanille und Waffenfett riechende, suesseste, geliebteste Ely auf der Welt?
Sie will mit mir ausgehen. Lachend zwingt sie mich. Hat sie mich gerade angeknurrt? Ich haette ihr das mit dem Geraeusch nicht erzaehlen duerfen.
Ich realisiere erst, wo wir sind, als ich das Geraeusch vor dem Laden hoere, in den sie mich geschleppt hat. Meine Kinnlade faellt herab, als ich es hoere. Als er zur Tuer reinkommt. Er hat eine Machete an der Seite. Ich sehe Ely an. Sie grinst. "Was, wie?!" "Fuer dich." Ich sehe wieder ihn an. Offenbar war er es nicht gewohnt, dass fremde hier ihn so voellig ignorierten. Er kam auf uns zu. "Lust auf einen Ritt?" Ich starre ihn an, nicke. Hoere Ely sagen: "Klar will sie auf deinem Motorrad mitfahren." Er lacht, waehrend er den Kopf schuettelt. Aber sieht dann meinen Geischtsausdruck. "Du faehrst." Grinst er. Es ist nur auf dem Parkplatz, es ist zu langsam. Aber er scheint wirklich beeindruckt zu sein. Das vibrieren der Maschine, das Geraeusch, es bringt meine Gedanken in eine andere Richtung. Wir wollen schnell nach Hause. Er will unsere Nummer. Ich grinse und frage nach seiner. Etwas erstaunt gibt er sie uns.
Wir rufen nicht mehr in der Nacht an. Ely kuemmert sich um mich, als ich voellig durch den Wind, nur noch am zittern bin. Ich weiss nicht wie, ich weiss nicht wann, aber ploetzlich stehen zwei Motorraeder in der Naehe, es haengt Motorradkleidung im Schrank. Ich starre sie an, als sie mir mein Motorrad zeigt. Lachend ueben wir. Wir fahren nochmal zu dem Laden. Er ist auch dort. Kommt grimmig, gefaehrlich guckend auf uns zu. Ich schiebe mich vor Ely, was ihn schnauben laesst. "Ihr habt nicht angerufen." Ich sehe ihn an. "Fahren wir ein Stueck?" Er sieht uns an, dann die Bikes hinter uns, hebt eine Augenbraue. "Passiert selten, dass mein Maedchen mehr beeindruckt, als ich." Dann zieht ihm ein kurzes Laecheln ueber das Gesicht. "Fahren wir." Er gibt Gas. So richtig. Ich kann nicht anders. Es fuehlt sich an, als sei ich dafuer geboren. Ich fuehle mich so wach und so sicher, waehrend ich ihm folge, immer schneller. Ely folgt. Als er anhaelt und sich den Helm vom Kopf reisst, sieht man Unlgauben in seinem Gesicht. Er starrt uns an. Ely haelt neben mir. Wir kuessen uns, merken gar nicht, dass er neben uns tritt. Er zieht an meinen Haaren, um meine Lippen von Ely wegzuziehen, kuesst zuerst mich und dann Ely. "Keiner laesst mich so stehen." Haucht er auf unsere Lippen. Ich greife seinen Arm, drehe ihn nach hinten. "Keiner trennt Ely und mich." Er starrt mich an, eher belustigt, als beunruhigt. Laesst kurz seinen Blick schweifen, zufrieden sonst keinen zu sehen. "Zu euch... Und tue das nie wieder ... wenn es jemand sehen koennte." Er befreit seinen Arm. Ely und ich sehen uns an. Sie nickt leicht. Wir steigen auf die Maschinen und fahren los. Meine kleine schnurrt und vibriert. Ich fuehle sie, es ist als ob sie mit mir spricht. Sein Maedchen bruellt viel lauter. Ob sie eifersuechtig ist? Ich grinse, als mir klar wird, wie irre das klingen muss. Ich denke ueber die Bikes, als waeren es Menschen...
Niemals ihm seine Dominanz nehmen, wenn andere zusehen. Seine Regel. Niemals uns versuchen zu etwas zu zwingen. Ist unsere. Irgendwie sieht er uns drinen anders an. Sein Gesicht ist viel entspannter. Ich kuesse Ely, mein Bike ist noch besser als seins. Meine Ely. Er tritt dazu, faehrt mit seiner schwieligen Hand ueber unsere Ruecken.
Die erste Nacht mit einem Mann. Ungeplant. Stuermisch. Er glaubt es uns nicht, er lacht nur. Und faehrt, doch diesmal nicht, ohne unsere Nummer.
Wie lange geht das? Ich habe keine Ahnung. Im Coyote kennt man uns mittlerweile, auch wenn wir eher als seine Chickas gelten.. Dort ist er manchmal unaustehlich. Aber zuhause. Er kann lachen. Er hat gestern sogar fuer uns gekocht. Er ist entspannt. Wir trainieren zusammen. Ich bin nicht sicher, ob ihn jemals irgendwer so kennengelernt hat. Er will mehr. Er will mehr fuehlen. Aber sein Misstrauen graetscht immer wieder dazwischen... und die Rolle, die er draussen spielt. Eines haben wir gemeinsam. Die Liebe zum Bike. Auch Ely, das haette ich nicht gedacht, sie liebt es mindestens genauso wie ich.  Er ist der immernoch der Meinung, wir luegen ihn an. Aber vielleicht glaubt er es mittlerweile mehr, als ihm lieb ist. Er sagte gestern noch: "Selbst wenn ich der Erste waere, ich werde nicht der Letzte bleiben, dafuer seid ihr viel zu sturr." So nah hat er es noch niemals zugelassen, den Gedanken. Wir lachen.
Dann fuhren wir ins Coyote. Er geht nach hinten, und kommt wieder. Er ist anders. Er kuesst mich, als waere ich sein Besitz. Schiebt mir etwas mit der Zunge in den Mund. Ich spucke es vorsichtig aus, gebe es dem Kaktus in der Ecke. Sehe, dass es Ely genauso geht... Und er dreht ab. Ist noch aetzender, als manchmal. Wir fahren heim, ich kuschel mich an Ely. Drogen? Wenn, dann nur freiwillig, ohne, dass sie uns jemand ungefragt in den Mund schiebt. Da sind wir uns sehr einig. Er ruft an. Wir gehen nicht ran. Erst am naechsten Morgen rufen wir zurueck. Er wollte uns doch nur was gutes tun. Alles renkt sich ein.

Der naechste Tag, Nacht des Unfalls
Als wir im Coyote ankommen sagt uns Mutter Welles, er sei noch hinten, Geschaefte. Gibt uns ein Getraenk. Dann kommt er raus, er tanzt mit uns zur Begruessung. Seine Pupillen, groesser, schon wieder? Er lacht. Kurz sieht er so aus, wie, wenn er bei uns ist. Dann verzerren die Drogen sein Gesicht zu einer Fratze. "Kommt wir fahren ein Stueck." Er wankt. Ely geht ganz nah zu ihm, tanzt, damit sie ihm ins Ohr fluestern kann. "Du solltest..." Er dreht sich davon, groehlt, hoert sie nicht. Er hat sie weggeschoben! Ich werde wuetend. "Ich fahre jetzt mit meinen Maedchen. Mit allen drei!" Ich starre ihn an. "Nein! Du kannst so nicht fahren." Sein Gesicht verhaertet sich. Ich habe die Regel gebrochen. "ICH KANN FAHREN! DU SAGST MIR NICHT, WAS ICH ZU TUN HABE!" Er stuermt heraus. ich renne ihm hinterher. Ich habe keinen Ruf zu verlieren. Er schwingt sich auf sein Maedchen. Aber er laesst mich aufsteigen. War das Schmerz, den ich durch sein Visier sehe?! Er faehrt los.
Hinter mir hoere ich Elys Bike. Es erdet mich, dass ich weiss, dass sie da ist. Der Regen ist verdammt stark. Er rutscht kurz. "Hast du Angst." Groehlt er durch die Helmverbindung. "Ja, um dich, du Idiot." Ich spuere, wie er zusammenzuckt. Wie er spoettisch was sagen will und ihm nichts einfaellt. Er will anhalten. Wir sind auf einer Bruecke. Ob er mich runter werfen will? Da wird der Himmel vom Blitz zerrissen, der Donner so laut, dass selbst mir die Ohren weh tun. Er zuckt. Nicht viel. Nicht sehr, aber bei der Geschwindigkeit, die wir drauf haben, reicht es. Ich merke an der Koerperspannung, dass er Angst hat. Ich sehe das Gelaender auf uns zukommen. Ich reisse uns mit meinem ganzen Koerpergewicht und meinem ganzen Schwung zur Seite. Schmerz. SCHMERZ. Ich spuere wie meine Seite aufgerissen wird. Ich stosse das Bike von uns weg, damit es nicht weiter an uns zieht. Wir drehen uns, Wut, Schwindel, Angst. Ich weiss nicht, wo wir sind, als wir endlich anhalten. Ich laechle durch den Schmerz... als er beginnt zu fallen. Das Laecheln gefriert in meinem Gesicht. Ich hoere Ely. Ely, meine Ely. Sie ist da. Ich rieche, durch den Geruch von Blut und durch den Schmerz, ihren Vanilleduft. Ich schiebe das Dumpfe, den Schmerz zur Seite, ich lasse mich vor schnellen und bekomme ihn noch an der Hand gefasst. Sein Gewicht zieht mich immer weiter Richtung Abgrund. Er sieht mich an. Die Drogen scheinen ihre Wirkung verloren zu haben. Ich versuche ihn wieder zurueck nach oben zu ziehen, aber ich kann mich nicht gut bewegen, sein Gewicht presst mich auf den Boden, zieht mich langsam immer weiter hinab. Er sieht mir genau in die Augen. Er laechelt dieses unglaeubige Laecheln, welches er immer nur bei uns, unter uns hat. Lacht einmal, leise, wie ein Fluestern. Schuettelt nochmal den Kopf. Und laesst meine Hand los. Ich habe nicht die Kraft, ihn ohne seinen Halt zu halten. Ich sehe ihn. Er faellt. Sein Gesicht ist entspannt. Ich sehe ihn, als mich mein Instinkt zurueckzieht, bevor ich ihm in die Tiefe folge.
Ich starre Ely an, sehe sein Chrom Maedchen, das Blut. Unser Blut. Da verliere ich das Bewusstsein.
