# Rohimport 2077-07-10 - Lauri-Sicht (Niere, Tim, Saul, Arasaka-Druck)

Quelle: Userbericht, unveraendert als Rohtext abgelegt (10.07.2077, Tages- und Abendphase).

10.7. Lauri und Ely wachen gleichzeitig auf und sind verbluefft. Beide wollten was tun, dass die anderen nicht mitbekommen sollten. Ely geht trainieren, Lauri geht sticken. Danach hilft Ely in der Kueche und redet mit Lala wegen der Niere. Anscheinend weiss das ganze Kamp darueber Bescheid, aber keiner kann dorthin, weil Saul es verboten hatte. "Fuer so was haben wir Dakota, wir verlassen uns auf Familie." Das Trio entscheidet, dass sie das uebernehmen werden, sagen aber erstmal noch nichts. Ely bekommt ihre Waffenlinks eingebaut. Dauert nicht lange, geht alles gut, darf nur den Tag ueber nicht rumballern. Tja, sie faellt wohl als Deckung heute abend aus, wenn sie die Niere holen. George bekommt den ersten Teil seines tatoos. Lauri geht auf Patroullie und lernt mehr ueber die Aldecaldos und Familie. Sie ist immer noch geflascht und realisiert nicht so wirklich die surroundings, und wie schwer es wirklich fuer die Nomaden ist.
Ely spricht mit der Mutter von Jake. Emily ist von traenen erfuellt und kratzt alles, was sie hat und was Bob hat zusammen. Offensichtlich, dass sie das nicht gedurft haette, aber das ist egal, es geht um das Leben von Jack, dem es fast stuendlich schlechter geht. Als das Trio losfahren will, um ihre Bikes bei Oggy abzuholen und dann die Niere zu holen, kommt Saul auf das Trio zu. Ziemlich angefressen. Er mault, dass er dem Trio nichts vorschreiben kann, aber das ist "Panam" Scheiss, was sie abziehen. Ich glaube, dass Trio versteht nicht, dass Saul sie davon abhalten will. Das Trio holt ihre Motorraeder, aber Ely kann nicht selbst fahren, wegen ihren Haenden, sie faehrt bei Lauri mit. George wird ueber seine Vergangenheit gefragt und er erzaehlt davon, dass er mit 12/13 eine Band mit Schulkameraden hatte. Damals war er noch in New York. Sein "Vater" fand das lustig, bis sie tatsaechlich einen Gig bekommen hatten. Der Vater hat sich tierisch aufgeregt, seine Gitarre und das ganze Zeugs verschwinden lassen und George gezwungen nicht auf den Gig zu gehen. Er soll ich lieber auf seine Footbalkarriere konzentrieren, dann Uni, Militaer und Politik. Einer der Freunde war am naechsten Tag schon mit seinen Eltern in eine andere Stadt gezogen und der andere Freund hat ihn verabscheut und als Verraeter bezeichnet, weil er nicht beim Gig war und sie haengen liess.
Das Tiro kommt am Uebergabeort an, als Emily anrief um ihnen weinend zu sagen, dass der Dealer 10k nachgefodert hat und es ihr so leid tut, sie reingezogen zu haben. Das Trio geht trotzdem hin. Lauri und Ely stellen "Tim" den Dealer. Der Typ gibt sich erst Stark, aber gibt ihnen dann doch die Niere. Er verzichtet zwar auf die 10k, aber er weiss ja, dass er die Familie danach unter kontrolle haben wird. Immer noch ein Win fuer ihn. Ely sieht ihn allerdings grinsen und ist sich sicher, dass etwas nicht stimmt. George schaut sich die Niere an und scannt die Software. Er ist ziemlich fertig, als er feststellt, dass es die Identische OS ist, wie bei Jenny. Lauri und Ely stellen Tim, der grade abhauen wollte und zwingen ihn die Originale Soft rauszuruecken. Tim ruft die Polizei in der Zeit, wo er vor dem Trio weggelaufen ist, deshalb haben sie nicht viel Zeit und belassen es dabei Tim niederzuschlagen. George hat mit Donny gesprochen und ist hype, dass der vielleicht die Soft duplizieren kann und vielleicht sogar Jenny gerettet werden kann. Sie fahren dorthin und geben Donny die Soft und muessen warten, ob er es schafft oder nicht. Sie gehen derweil in ein Bistro um die Ecke, wo Footballkumpels von Georg waren. Lauri zettelt eine Schlaegerei an, aber George schafft es die Parteien auseinander zu bekommen. Lauri wird von jemandem erkannt, der ihren Vater informiert, wo sie war. Also verschwinden sie von dort wieder. Donny hat es geschafft die Soft zu duplizieren. Die drei fahren los und sehen ein Luxus AV ueber ihre Koepfe fliegen mit dem Arasaka Logo. Lauri ist geschockt, wie schnell ihr Vater Reagiert hat. Das Trio faehrt zu den Aldecaldos und Sagt Oggy Bescheid, weil auch er, bzw. Jenny einen Ripper brauchen wuerden. Die Aldecaldos wuerden das sicher uebernehmen koennen. Die Aldecaldos jubeln, Sogar Saul hat ein Bier fuer das Trio. Ely will Saul ueberzeugen nicht fuer Biotechnika zu arbeiten und drueckt ihm sogar, dass sie die Tochter von einem Hohen Biotechnika Mitarbeiter war. Saul ist geschockt, weil das fuer ihn und die Aldecaldos verschlimmert, egal wie er es sieht. Er kann sie nicht wegschicken, wenn er fuer Biotechnika arbeiten will, kann sie nicht ausliefern, weil sie grade fuer die "Familie" so viel getan hat. Die Drei haben das Zelt, wo sie die letzten Tage geschlafen haben an Oggy und Familie abgetreten und schlafen etwas ausserhalb des Lagers in einem kleinen Unterschlupf, wo sie genug Ruhe haben um den Tag ausklingen zu lassen.
