# Rohimport 2077-07-06 - Lauri-Sicht (Shopping-Folgeblock)

Quelle: Userbericht, unveraendert als Rohtext abgelegt.

Noch mehr Lauri
Die Situation ueberfordert mich. Ich bekomme meine Hormone nicht in den Griff. Einerseits wollen sie unbedingt, alles und noch mehr. Anderseits sind sie leise, wollen Unsichtbar sein, lassen mich unsicher fuehlen. Nur Elys und Georges Arm halten mich noch irgendwie stabil. Es fuehlt sich an, als waeren die beiden starke Seile, meine zwei Beine... weiss auch nicht. Wir gehen in eine Art Kabine. Die ist wirklich sehr sehr eng. Warum ist die so eng. "Wollen wir nicht lieber zuhause ... " George seufzt und guckt wirklich enttaeuscht. "Ich dachte, es wuerde Spass machen, aber ja, wir koennen auch nach Hause." Ich beginne zu verstehen, grinse Ely an. Schiebe ihn zurueck in die Enge der Kabine. "Wenn du willst, dass wir dir deinen feuchten Traum erfuellen, musst du ihn uns aber erzaehlen." Ich knie vor ihm, waehrend sich Ely hinter ihm an ihm reibt und oeffne seine Hose, waehrend er schwer atmend erzaehlt. Jetzt wissen meine Hormone ziemlich genau, was sie wollen. Sie ignorieren alles, alles ausser Ely, George und deren Stimmen, deren Atem, deren Geruch, das Herzpochen. Diese Mischung aus Tannengruen, Moshus, Vanille und Waffe macht mich feucht, bevor ich ueberhaupt anfange. Ihr stoehnen macht es nicht besser. Ich koennte auch mal wieder ein Wochenende im Bett verbringen. Es ist so eng hier, so verdammt eng, keiner kommt wirklich gut an den anderen dran, aber das stoert dann irgendwann auch nicht mehr wirklich.
Wir sehen uns spaeter noch ein wenig um und suchen Dinge aus, da wird George rot. Also ehrlich, was hat er denn gedacht, wenn er uns hier reinschleppt. Wir bekommen Empfehlungen von der Verkaeuferin, sie verspricht Rabatte, wenn wir das Zeug bewerten. Und schenkt uns was. Was wir natuerlich eigentlich sofort angucken wollen, aber keine Zeit. Gerade raus, da fallen mir die Luftballons mit Penisen wieder ein. Ich kaufe alle, die es gibt. Wir gehen kurz zu Vic, besorgen alles, auch die Dinge fuer uns und dann gehen wir weiter Shoppen.
Das macht tatsaechlich Spass. Man kann das Zeug anfassen, bevor man es kauft. In einem Secondhandladen kaufe ich eine echt schoene Jacke, die Nolan passen muesste. Ich weiss noch nicht genau was drauf kommt, aber die Idee von Ely mit dem Mond und vielleicht eine Schlange in der Wueste ist gut. Vielleicht noch seinen Namen. Wir haben endlich alles. Ely ist eine Wucht beim Verhandeln. Ich fuehle mich immer mehr ausgelaugt und erschoepft. Von so vielen Menschen, die ich versuche alle im Blick zu behalten. Ich will heim, mich an Ely und George kuscheln, ihren Duft einatmen. Ich grinse. Das darf Ely nicht wissen, sonst zieht  sie mich damit endlos auf... das macht sie dann so sexy... es macht mich einfach wahnsinnig, wenn sie so ist. Vielleicht sollte ich gleich, bevor Donny... ach Mist, da steht er ja schon. Hat der Typ da ne Schildkroete in der Hand? Ich grinse und wink ihm zu.
