# Rohimport 2077-07-07 - Ely-Sicht (Badlands, Koordinaten, KITT)

Quelle: Userbericht, moeglichst wortnah als Rohtext abgelegt.

07.07.2077
Liebes Tagebuch,
also die Duschen hier sind meine persoenlichen Gegner, sie sind arschkalt. Ich glaube ich sollte hier nicht mehr morgens duschen sondern am fruehen Nachmittag, wenn die Sonne das Wasser wenigstens etwas aufgeheizt hat. Verdammt ich hoere mich schon wieder nach Konzernpueppchen an, aber es kam noch schlimmer. Das was sie heute als Fruehstueck bezeichneten, war ein seltsam graues Gemisch, das zaeh am Loeffel klebte, auf dem Teller sich aber irgendwie seltsam bewegte, wenn man versuchte es zu essen. Ich nahm einen vorsichtigen Bissen oder Schluck und musste wuergen, das Zeug war salzig und ansonsten undefinierbar. Ich suchte den Tisch nach Hunden ab, die hoffentlich das Zeug fressen wuerden, aber nicht einer kam in die Naehe. George lachte und schlang das Zeug, dass er Porridge nannte hinunter, ich schob ihm meinen Teller hin, das bekam ich nicht runter.
Kaum hatte George auch meinen Teller leer geputzt, wollte er schon wieder trainieren. Ehrlich wie kann man am Morgen so viel Energie haben? Ich murrte, erst kalte Dusche, dann kein Fruehstueck und jetzt auch noch Sport? Ich mag nicht. Lauri springt mir zur Seite, als sie meine Mine sieht, in dem sie George fragt, wie er es denn faende mit Bruesten zu joggen. Der lacht nur und praesentiert seinen wohlgeformten nackten Oberkoerper, der mich gleich auf andere Gedanken bringt. Saul der unser Geplaenkel beobachtet motzt: "Von wegen Training, mit anpacken koennt ihr, da habt ihr Training." Lauri und George packen mit Feuereifer an, ich helfe auch, wo ich kann. Ich seufze, ich bin halt nicht so kraeftig wie die beiden. Lauri hat mich wohl gehoert und fordert George heraus, morgen mal ihr Training zu machen. Ich muss laecheln. Das wird bestimmt ein kolossaler Anblick werden. Aber nun muss ich den beiden von meinen gestrigen Entschluss erzaehlen. Ich laechle als ich die Beiden an die Hand nehme und zum Doc bringe. Der hat auf einer Schweinehaut den ersten Entwurf fertig. Es sieht... gut aus, beinahe mache ich doch noch einen Rueckzieher. Doch als ich in Lauris und Georges Gesicht die Erkenntnis aufblitzen sehe, trete ich vor. "He Doc Hutch, das sieht ja schon ganz super aus, wann koennen sie bei und dreien anfangen?" Er antwortet sobald er die Farben hat vermutlich morgen. Da spuere ich wie Lauri mich sanft, wie ein Schmetterlingsfluegel kuesst. Ihr Gesicht strahlt vor Glueck und Liebe. Er kuesse sie zurueck fester, als sie erwartet hat.
Doch jetzt wollen wir erst mal los, die Koordinaten checken, die uns Donny gegeben hat. Mitch und Scorpion begleiten uns ein Stueck des Weges, da sie in die gleiche Richtung wollen wie wir. Oder beobachten sie uns? Sie bleiben bei zwei kaputten Windraedern zurueck und wir fahren weiter tiefen in die Badlands, abseits der Strassen. Lauri flucht weil ihr Motorrad fuer die Strasse ausgelegt ist und hier nicht gut faehrt. Dann erreichen wir die Stelle, aber hier ist nichts, gar nichts. Wir teilen uns auf, um ein groesseres Gebiet abzusuchen. Ich entdecke eine Art Stufe und winke die anderen heran. Ich klettere rauf und entdecke eine Hoehle, die ziemlich gross ist. Ich ziehe Brain und gehe langsam weiter, Lauri und George an meiner Seite schleichen wir um eine Kurve. Dann hoere ich ein Knurren, sehe gluehende Augen, die irgendwie asymmetrisch liegen und auf etwa meiner Schulterhoehe. "Fuck! Raus hier!" Rufe ich den anderen zu. Ich schiesse nach hinten mit Brain, um dieses etwas abzulenken, vielleicht schaffen wir es ja zu den Bikes.
Doch die Biester sind schnell. Im Licht sehe ich vier mutierte Hunde, riesig und schnell, Geifer spritzt umher. Das Adrenalin, vertreibt die Uebelkeit. Ich schiesse, doch entweder habe ich nicht getroffen oder die Biester stecken Schuesse ein wie Streicheleinheiten. Einer springt zu George und verbeisst sich in seinem Bein. Lauri koepft einen mit ihrer Machete. Dem, der mich anspringen will, kann ich ausweichen und schiesse auf ihn. Dann ist es auch schon vorbei, vier Hunde tot im Sand. Ihr Blut breitet sich aus. Was wenn es Menschen gewesen waeren?
Zum Glueck haben wir erste Hilfe Zeugs in den Satteltaschen, George hat fast ein Stueck Wade eingebuesst und Lauri hat eine Bisswunde am Arm. Ich ziehe George ein wenig mit der dritten Regel in Krisensituationen auf, die er haette anwenden sollen. Er lacht, als ich Ducken als Loesung sage. Nachdem die Wunden gereinigt und verbunden sind gehen wir wieder rein.
Es ist schon etwas gruselig, aber das Adrenalin treibt mich weiter. Wir finden eine Leiche, Kopfschuss und ziemlich aufgefressen. Dank der Nasalfilter ist der Geruch auszuhalten. Wir gehen weiter, der Gang macht einen Knick, ich stolpere beinahe ueber einen von Kugeln zerfetzten Hundekadaver. Ich will gerade einen grossen Schritt ueber den Hund machen, da ruft George: "STOPP!" Ich hoere zzzzsstt wie von einer leerdrehen Maschine. Dann sehe ich auch die Einschussloecher in der Wand, wo der Hund liegt. Ist hier drin eine Selbstschussanlage? Wir werfen einen Stein rein, wieder das zzzzsstt. Ich sage: "Das Ding ist bestimmt leergeschossen so wie sich das anhoert." George glaubt mir nicht und wirft noch einen der toten Hunde in den Gang. Wieder das zzzzsstt. "Siehst du das Ding ist leer." Ich will weiter, doch George ist schneller, er lugt um die Ecke, dann eine computergenerierte Stimme: "Selbstverteidigungsmodus aktiviert!" George zieht sich zurueck, und meint das Ding ist schlau genug tote Materie von lebender zu unterscheiden. Mist, ich will wissen was da ist. Da zeigt mir George ein Bild. Es ist ein Auto, keine Selbstschussanlage im klassischen Sinn, aber das Auto hat Waffen viele Waffen. Ich glaube ich sabbere. Das muessen wir haben, auch wenn Militec draufsteht. George ueberlegt eine Weile, dann fragt er: "Wie sehr moegt ihr eure Bikes?" Ich schaue fragend. "Na entweder ein Bike oder ich, ich will das Bike als Relaisstation benutzen, um das Auto zu hacken." Ich antworte: "Nimm meins." Wir schieben mein Bike in die Hoehle, und warten und warten. Dann hoere ich wieder die Stimme: "Selbstverteidigungsmodus deaktiviert." Ich jubele, gebe George einen schnellen Schmatzer und ueberlasse Lauri den Rest. Doch die Enttaeuschung ist gross, es ist abgeschlossen.
Ich setze meinen verlassenen Welpenblick auf und bitte Lauri, sich doch mal das Tuerschloss anzusehen. Sie will erst nicht, doch meinem "Bitte bitte bitteee!" kann sie nicht wiederstehen. Ich lasse sie machen und will mir die Leiche ansehen, vielleicht findet sich ja da ein Schluessel. Ich entdecke ein Cyberauge und an einer einfachen Kette einen Stick. George ist aus der Hoehle gegangen, um draussen nach Spuren zu suchen. Ich fahre alarmiert auf, als ich draussen Schuesse hoere. Ich ziehe Brain und renne raus. George hat einen Einhornhasen erlegt. Ich will dieses Auto und dann weg von hier, das Getier hier ist nicht normal. Wir finden noch ein paar Spuren, aber alles Alte und schon fast vom Winde verweht. Ich hoffe, dass Lauri es geschafft hat, als wir wieder reingehen. Ihr Po streckt sich mir verfuehrerisch entgegen, gerade will ich sie mit einem Taetscheln motivieren, als die Tuer aufgeht. George hat im selben Moment die Beifahrer Tuer geoeffnet. War sie die ganze Zeit offen, oder gab es eine Zentralverriegelung. Ich kralle mir Lauri, und kuesse sie mit einem Versprechen auf mehr, aber spaeter. Dann setze ich mich in das Auto. Es spricht mit uns, ist das eine KI oder sogar VI? Ich weiss es nicht, aber es erinnert mich an diese alte Serie aus den 1980er, wo es ein sprechendes Auto namens KITT gab. Mit dem Stick den ich gefunden haben, kann George die Systeme neu booten und das Auto starten, es akzeptiert den Namen KITT. Ich grinse breit. Das ist so cool. Doch George und Lauri, lassen meinen Seifenblasentraum platzen. Wir koennen das Auto nicht mitnehmen, da gross und breit MILITEC auf der Seite steht. Ich mache meinen Schmollmund, sage, es hat doch einen Namen, deshalb gehoert er jetzt zu uns wie Pinky und Brain, die wuerde ich doch auch nicht einsam und allein zuruecklassen. Ich kann sie ueberreden, zu den Aldecaldos zu fahren und dort Farbe zu besorgen, um das MILITEC Logo zu uebermalen.
Waehrend George und Lauri weg sind, rede ich mit KITT, finde viel ueber sein Fahrwerk und die Waffensysteme heraus. Das waere ein Wagen, mit dem wir bei dem Grossen Rennen starten koennten. George will ihn bestimmt gerne fahren, ich habe dieses Glitzern in seinen Augen gesehen. Es vergehen drei Stunden, bis die anderen zusammen auf Lauris Motorrad und nackt, wieder an der Hoehle ankommen. Ich ziehe eine Augenbraue hoch. Aber mir war gar nicht aufgefallen, wie lange sie weg waren, mit KITT zu diskutieren, hat mir viel Spass gemacht, aber ich glaube ihm nicht alles was er mit erzaehlt, Flammenwerfer mein Arsch, bestimmt nicht, aber die Raketenwerfen an der Seite sind echt. Das coolste ist die Umschaltfunktion, von Off-Road mit den ausgefahrenen Waffen und eine Street Version, wo der wie ein Sportwagen aussieht. Ich glaube George sabbert nun auch. Wir ueberspruehen das MILITEC Zeichen und ich will losfahren.
Jetzt gibt es noch eine Diskussion mit George, er will KITT zu Oggy fahren. Ich will selber fahren. Ich besteche George, mit extra Stunden auf dem Laufband, nackt, nun mit Sport BH. Er willigt ein und ich fahre Los. George muss mit meinem Bike fahren. Ich habe die Waffen eingefahren und fahre im Off-Road Modus, aber als wie die Strasse erreichen wechsele ich in den Street-Mode und gebe gas. KITT ist schnell und liegt sauber auf der Strasse. Ich kann sogar George abhaengen, doch Lauri haelt mit. Spaeter meint George ich haette ihn nur abhaengen koennen weil mein Bike nicht an seine ARCH rankommt, Pfft...
Oggy schlaegt die Haende ueber dem Kopf zusammen als wir mit KITT ankommen, mault was von MILITEC super gefaehrlich, aber er will helfen, das Fahrzeug, fuer uns umzubauen. Ich helfe ihm, waehrend George etwas Kochen will und Lauri zum Mandys faehrt, fuer einige Zutaten.
Nach dem Essen fahren wir in H10, da morgen der Schiesswettbewerb bei Wilson ist, und ich endlich mal wieder heiss duschen kann. Doch Duschen ist nicht das einzige was ich an diesem Abend geniessen werde. Ich druecke mich fester an Lauri, um ihr zu zeigen, wie heiss ich auf sie bin.
