# Raw Import: 2077-06-01_to_06-04_ely_tagebuch_uni_race

## Quelle
- Perspektive: Ely (Tagebuch)
- Zeitraum: 2077-06-01 bis 2077-06-04
- Status: ARBEITSSTAND (Einzelsicht)

## Originaltext (wortnah uebernommen)
01.06.2077
Liebes Tagebuch,
heute hat die Uni wieder fuer uns begonnen. Eigentlich habe ich mich sehr auf Chemie gefreut, es geht in diesem Semester um Explosionsstoffe. Das wird sicher interessant. Ein bisschen nervoes bin ich auch, weil Lauri und ich uns geoutet haben. Lauri hat mich auch mit einem sehr innigen Kuss an meinem Spind verabschiedet, bevor sie Richtung der E-Technik Raeume verschwand. Himmel ich war knalle rot geworden, aber die Schmetterlinge verschwinden nie. Meine Tectaattos sind auch irgendwie von alleine losgegangen, ueberall Schmetterlinge.

03.06.2077
Liebes Tagebuch,
heute haben wir endlich eine Einladung zu einem Strassenrennen bekommen. Freitagabend in den Badlands, high or fly hiess es. 4000 Creddits Startgeld fuer uns beide. Ich ueberweise, zum Glueck ist das geheime Konto gut gefuellt. Mal sehen was Donni weiss, ich wuerde mir die Rennstrecke gerne vorher ansehen.
Lauri ist schon ganz aufgeregt und fluestert mir etwas ins Ohr, als dieser Schnoesel vom Football Team und Star-Quarterback an uns vorbei geht. Mal wieder mit einem anderen Cheerleader Girlie am Arm, scharwenzelt er an uns vorbei. Mit einem Laecheln, dass einem einen Zuckerschock versetzt meint er zu uns: "Hey Maedels habt ihn nicht Lust Morgen mein Spiel anzusehen?" Ich musste an mich halten, um nicht zu wuergen. Meinen Erzeugern haette dieser Sonny Boy und Schwiegermutters Liebling sicher gefallen. Lauri hatte das gar nicht mitbekommen, sie zog mich zu unserem Auto, sie wollte die Strecke auch gerne sehen.
Wir fahren Raus in die Badlands, das Rennen ist ohne Regeln und endet an einer zerstoerten Bruecke. Wer zu schnell ist fliegt, das meinten sie also mit high or fly. Ich schluckte etwas, aber Lauri war heiss darauf. Also wuerde ich alles tun, damit sie sicher mitfahren konnte. Ich brauche Waffen, von denen meine Eltern nichts wissen.

04.06.2077
Liebes Tagebuch,
dieser Uni Tag zog sich endlos. Endlich letzte Stunde, der Chemie Prof, hat mir noch eine Extra Hausarbeit aufgebrummt (ahnt er vielleicht doch etwas, dass ich mit der Explosion im ersten Jahr etwas zu tun hatte? ... nee er ist einfach nur ein frauenhassendes Arschloch. Endlich zu Hause. Wir schicken die Portierstochter mit dem Auto und einer Kreditkarte los, damit wir ein Alibi fuer den heutigen Abend haben. Dann ziehen wir uns um, rein in die Biker Klamotten, runter in die Tiefgarage und los. Auf dem Weg zur Rennstrecke, entdecke ein paar Jungs, die etwas aus einem Kofferraum verkaufen. Sind das Waffen? Ich bremse hart und drehe um. Tatsaechlich sie verkaufen Knarren, sie sind gebraucht und sehen nicht sonderlich zuverlaessig aus. Sie halten mich sogar fuer eine verdeckte Ermittlerin. Ich zahle mehr als sie wert ist, fuer eine kleine Schnellfeuer Pistole mit pinken Griffstueck. Ich werde sie Pinky nennen, jede gute Waffe brauch einen Namen. Es ist noch Zeit bis zum Rennen. Wir haben Hunger, ein Diner am Strassenrand, wir erwarten nicht grosses, werden aber ueberrascht. Der Kaffee ist heiss und lecker, die Burger sind saftig und die Pommes knusprig. Hier werden wir wohl oefter hingen. Ein Type der mir vage bekannt vorkommt verlaesst das Diner kurz vor uns, war das Kerry Eurodyne der Saenger? Ich bin mir nicht sicher. Aber wir muessen los, das Rennen beginnt gleich.
Kurz bevor wir am Treffpunkt sind ueberholt uns ein gelbes Motorrad, hoch getuned ein grosser Typ, mit Dreadlocks und gelber Bikerklufft sitzt auf dem Bike, wie aus einem Guss, ich lecke mir heimlich die Lippen, dann dreht er sich um, nein das kann nicht sein der Schnoesel. Zum Glueck haben Lauri und ich die Visiere unten, er erkennt uns nicht. Er scheint hier bekannt zu sein und wird von der Rennleitung auf einen der vorderen Startplaette gewunken. Wir die Newbies muessen uns hinten einreihen. Mir ist es egal, ich will nur sicher gehen, das Lauri heile bleibt, deshalb will ich nicht gewinnen, sondern nur so fahren, dass sie bessere Chancen hat. Ich spuere dass sie gewinnen will, sie brauch das. Dann der Start, Lauri faehrt spitzenmaessig und kaempft sich an die Spitze, ich versuche mitzuhalten, kurve dabei aber immer, damit ich die hinter mir behindere, ich setzte auch ungeniert, die enge Bikerkluft ein, um die Kerle abzulenken. Lauri sagt immer mein Hintern sei zum Anbeissen. Dank Lauris Fahrkuensten, kann ich mich auch weiter nach vorne arbeiten. Dann kommt die Bruecke immer naeher. Lauri und der Typ in Gelb fahren Kopf an Kopf. Ich habe mich bestimmt getaeuscht, dass ist niemals der Quarterback des Uni Football-Teams. Da die Bruecke ist da Lauri ist vorne sie bremst und haelt an der Kannte, der andere bremst nicht, er ist viel zu schnell, er wird stuerzen wie Enrico. Im Geiste hoere ich wieder das bersten von Metall und Plastik, das dumpfe Aufschlagen eines Koerpers auf den Asphalt. Ich oeffne die Augen. Beide sitzen auf ihren Bikes, an der Kannte der Bruecke, ein Windhauch koennte ihnen ein Ende machen. Beide setzten ihre Helme ab. Lauri jubelt, es ist wirklich der Schnoesel, er ist erst weiss wie eine Wand, dann erroetet er, als er Lauri erkennt.
Adrenalin durchpulst mich, es ist wie ein Rausch. Der Typ mit den Dreadlocks, sieht so anders aus als der der Schnoesel von der Uni. Traegt er auch eine Maske wie wir? Ich fahre neben Lauri und gebe ihr den verdienten Siegeskuss. George Wilbur Smith der III wird glaube ich noch roter. Ich laechele ihn an und sein Geruch nach Moschus und Tannengruen haut mich beinahe um. Ich schlucke schwer, lecke mir die Lippen und sehe zu Lauri. Wir verstaendigen uns wortlos und fahren zu ihm, lassen ihm kleine echte Wahl. Ich bin mir nicht sicher, ob Lauri nach Enrico schon wieder bereit ist sich auf einen Kerl einzulassen, aber er laesst mein Herz schneller schlagen, aber nicht ohne sie. Ich merke wie unsicher Lauri ist und knutsche mit ihr auf seiner Couch. Verdammt alles riecht nach diesem Tannengruen und Moschus, es macht mich heiss. George beobachtet uns, sein Gesicht tomatenrot. Da dreht Lauri sich zu ihm und meint: "Du brauchst da nicht nur dumm rumstehen, mitmachen ist erwuenscht." Auch seine Hormone uebernehmen, als er sich zu uns auf die Couch gesellt. Diese Nacht kommen wir nicht zum Schlafen, mein Bild von Enrico verblasst, nein wird von George ueberlagert. Er ist echter als Enrico.
