# Rohimport 2077-07-06 - Lauri-Sicht (Camp, Donny, Vik)

Quelle: Userbericht, unveraendert als Rohtext abgelegt.

06.07.2077
Als wir wach werden, sehen wir uns an. Wir konnten alle schlafen. Ich grinse, ich mag den Satz von der Nacht immernoch, sage ihn. Die beiden grinsen mich an. Da zeige ich ihnen das Tattoo, was ich moechte... Sie erkennen, dass es wir sind. George moechte, dass es wir sind, wir alle.. Ely hat Angst vor dem Stechen, sie ist noch nicht so weit. Wir gehen raus, und bekommen Applaus. Sal lacht uns an. "Habt euch ja schnell bei den Nomaden eingewoehnt." Ich blinzel verstaendnislos. "Was? Warum?" Er grinst. "Das.. sind nur Zeltplanen, keine Waende." Ich gucke ihn, ich glaube, er haelt mich fuer bescheuert. Das ist mir schon klar. Da klingelt es bei mir. Er glaubt es stoert mich zu wissen, dass wir gehoert wurden. Wieso sollte es, die neben uns haben es doch auch getrieben. Etwas spaeter als wir. Ich grinse ihn an. "Ach das, ja das war klar. Dachte ihr meldet euch schon, wenn es zu laut ist." "Nee, war schon ok, war schoen." Jetzt muss ich doch grinsen. Wir setzen uns, will mich gerade nach Fruehstueck umsehen, da kommt Mitch und stellt uns welches hin. Wir wollen bald los, zu Donny. Er nickt. Da meint Ely nur. "Haben wir noch etwas Zeit, Lauri will sich noch stechen lassen.
Ich pruste los, ich bin sehr sicher, einige der Aldecaldos fallen von den Baenken, weil sie so sehr lachen. Da wird Ely rot, als ihr klar wird, was sie gesagt hat. Natuerlich gibt es jetzt wieder neue Kommentare... Ich fuehle mich irgendwie wohler als jemals in meinem Leben, vor allem, wenn so viele da sind. "Sollen wir noch was mitbringen, aus der Stadt?" Sie fangen an Listen zu machen, da kommt der Typ von gestern. Den hatte ich ja ganz vergessen. "Wir wollten doch djammen zusammen. Kommt ihr wieder?" Ich grinse ihn an. "Klar." Ely und ich haben absolut keine Ahnung, warum George so unbedingt zu Donny will. Ely wird auch etwas wuetend. Ich hab kurz an die neuen Identitaeten gedacht, die ich bei Donny angefordert hab. Aber auch das ist falsch. Der Stick aus dem Bike. "Ihr seid doch nicht so blond.." George, der Witz war flach. Wir lachen. Donny sagt, jemand sucht uns an der Schule... Fuck. Er guckt sich den Stick an, kommt nach der Uni zu uns. Zuhause beginnt Ely die Einkaufsliste zusammen zu sammeln. Rosane Luftbalons mit Penisen drauf? Ehrlich? Ich glaube, da ist auch was dabei, womit die uns veraeppeln wollen.
Ely hat aber beschlossen, dass sie ALLES besorgt. Ich grinse. Sie kennen halt meine Ely noch nicht. Wir muessen auch zu Viktor. Dringend, auch weil Medis gebraucht werden. Und wir brauchen was, fuer Erste Hilfe. Was wenn Ely die Kugel abbekommen haette...
Erste Fahrt zu Vic, da kommt uns ne Frau entgegen, die meint nur. "Ihr koennt nicht zu Victor." Sieht George an. "Vor allem du nicht."
Komplett irritiert folgen wir ihr in ihren Laden, wo George sie ablenken will, auch er will wissen, was los ist.
Doch Ely wird erwischt, waehrend ich versuche vorn heraus zu gehen und dann abzubiegen. Aber wir lassen uns nicht abhalten. Leise horchen wir an der Tuer. Schnarchen?! Jetzt echt? Kann sie nicht einfach sagen, dass er schlaeft? Dann waeren wir nie hier runter. Doch die Neugier siegt, Ely oeffnet die Tuer. Victor sitzt auf dem Stuhl und schlaeft. Ueberall Blut. Leise wollen wir gerade die Tuer schliessen, als ein Japanisch anmutender Mann mit Waffe kommt. Er bruellt rum, wir gehen hoch. George will mit uns in den Pornoladen gegenueber. Fuck, was will er denn da? Ich grinse. "Da wirst du uns wohl entjungfern muessen." Er starrt uns an. "Ihr wart noch nie??!!..." Ely schuettelt den Kopf. Ich schweige und grinse. Wir waren noch nie, nein. Wir waren auch noch nie in einem anderen Geschaeft. Abgesehen von den Bummelgeschaeften und spaeter dann beim Bike kaufen. Bisher hab ich immer alles Bestellt. Ely auch, meistens. Wobei sie mindestens die Bikes gekauft hat. Waehrend ich trainiert habe. Krass, meine Ely. George umfasst mich von hinten, drueckt sich an mich. "Wenn wir da reingehen, werde ich euch beide da drin ficken." Ich lache und oeffne die Tuer. Nee ist klar, ficken in nem Laden. Ich glaube ihm kein Wort. Die Verkaeuferin ist sehr gelangweilt, reicht uns ein Tuch. "Hinterher wischen." Mir daemmert langsam, dass es kein Witz war.
