---
title: Ely Tagebuch 2077-07-08 (Raw)
date: 2077-07-08
character: Ely
type: diary
tags: [raw, diary, ely, h10, training, relationship, weapons, wettbewerb]
status: raw
---

# Ely Tagebuch — Donnerstag 08.07.2077

Liebes Tagebuch,

ich wache in unserem kleinen Bett im H10 auf, etwas fehlt, ah Lauri sitzt im Wohnbereich und stickt. Ich genieße ihren Anblick, halb nackt und voll konzentriert. Habe ich geseufzt? Denn sie schaut her, sie wird rot, da bewegt sich auch George neben mir. Schnell lässt Lauri ihre Handarbeit verschwinden, ich lächele, sage aber nichts, sie wird es mir zeigen, wenn sie bereit ist. Ich versuche George mit gekonntem Räkeln im Bett zu halten, aber gegen seinen Trainingseifer bin ich machtlos. Verdammt ich habe ihm ja versprochen, heute eine Extrastunde auf dem Laufband zu drehen, nackt damit ich KITT als erste fahren durfte. Lauri fängt auch schon ihr Aufwärmprogramm an. Auch wenn es mir schwerfällt, ich muss fitter werden, wenn ich auf dem Weg den wir eingeschlagen haben mithalten will. Also quäle ich mich aufs Laufband nackt nur im Sport BH und fange an. Ich hoffe sehr, dass Lauris Training, was sie George heute angedeihen lässt, mich entschädigt. Ich lächele als ich mir George bei einigen der Dehnübungen vorstelle. Mist ich bin aus dem Tritt gekommen.

Ich sehe zu George, er hat aufgehört Liegestütze zu machen. Er sieht mich mit einem Blick an, der eine Mischung aus Zorn und Enttäuschung ist. Ich stoppe und schaue ihn fragend an. Ich frage: „He was ist los? Ich bezahle hier doch meine gestern vereinbarten Schulden, weshalb guckst du mich so grimmig an?" Auch Lauri hört auf. George meint: „Das hätten wir so nicht abgemacht, du solltest Lauris Training machen und ich sehe zu!" Jetzt schaue ich verwirrt, ich spüre, dass er es tatsächlich ernst meint, dass er wirklich enttäuscht ist. Aus den Augenwinkeln sehe ich wie sie sich anspannt. Ich versuche das Missverständnis zu klären. Ich werde auch ernst, keine Spielchen, kein Schmollmund. Ich sage ganz einfach, wie ich unsere Abmachung verstanden haben, dass ich für die Erste Fahrt mit KITT freiwillig ohne Murren auf dem Laufband eine Stunde extra mache, so angezogen wie jetzt. Das Training was Lauri mir George veranstalten wollte, war ein ganz anderes Thema.

Oh man, war das unser erster Streit? George schluckt, merkt wohl auch, dass er etwas überreagiert hat. Er nimmt uns beide in den Arm und Küsst uns. Der Streit oder besser das Missverständnis ist ausgeräumt. Ich kehre mit einem Lächeln aufs Laufband zurück und beobachte meine Lieblingsmenschen, bei den Dehnübungen. Es spornt mich sehr an, am liebsten würde ich die zwei zurück ins Bett zerren.

Nachdem wir alle gut aufgewärmt und gedehnt sind, geht zur Muckibude auf unserem Stockwerk. Dort gibt es auch einen Kampfbot, doch ich darf ihn nicht erschießen, ich soll ausweichen üben. Dabei war ich die einzige die den mutierten Hunden erfolgreich ausgewichen ist. Aber das war vermutlich mehr Glück als können. Also übe ich mich im Ausweichen. Ich mag ja Muskeln und einen gut definiert Körper, vor allem bei George und Lauri, aber warum ich auch? Mein Magen knurrt, ich mag duschen, dann noch kurz bei Wilson was nachfragen, wegen des Wettbewerbs, dann endlich essen, mein Magen beschwert sich schon seit einer Stunde.

Im Second Amendment, erstehe ich noch ein wenig Zubehör für Brain. Dann gibt es endlich was zu essen. Ich genieße unsere Gemeinsame Zeit, dann wird es Zeit für den Wettbewerb. Ich strenge mich an, aber da ich nur Einzel Schuss schieße, verliere ich gegen Klaus den Cheater, der mit Burstfire schießt. Aber mein Schlussbild ist besser. Klaus will die Waffer die er gewonnen hat nicht, ich kaufe sie ihm ab, nachdem ich ihn noch ein wenig herunter gehandelt habe. Es ist eine Schwere Pistole, wie Brain, kann aber auch Burstfire, ein wehrmutstropfen, sie hat keinen Abzug, ich brauche einen Waffenlink um sie benutzen zu können. George ist begeistert und meint das wollte er sich eh zu legen. Ich bin unsicher, muss darüber schlafen.

Es ist noch nicht sehr spät, deshalb schlage ich vor noch ein wenig für die Uni zu lernen. Lauri zieht ein sehr mürrisches Gesicht, sie wirkt wieder zappelig, ich glaube sie brauch wieder mal ein Rennen. Ich überlege, was mich zum Laufen motiviert. Ich grinse die beiden an, was haltet ihr von Strip-Lernen? Die beiden grinsen auch, ich verschwinde im Schlafzimmer und ziehe meine Winterkleidung an. George und Lauri lachen, aber sie machen mit, es soll ja eine Herausforderung sein. Je weniger wir anhaben, desto heißer wird die Spannung zwischen uns, es knistert förmlich, wir können nicht verbergen, dass wir nun sehr viel Lust auf andere Dinge haben. Als Lauri und ich nur noch in den Dessous aus dem Pornoladen vor George stehen, ist ganz vorbei mit dem Lernen. George verschwindet kurz im Bad und Lauri schickt mir die Nachricht, dass ich den Strapon holen soll. Ich werde so rot wie eine überreife Tomate, Lauri erlöst mich. Der Rest der Nacht ist süße Folter und ekstatische Erlösung, bis wir erschöpft einschlafen.
