# Rohimport 2077-07-10 - Lauri-Sicht (Morgen, Patrouille, Tim-Konfrontation Addendum)

Quelle: Userbericht, unveraendert als Rohtext abgelegt (10.07.2077, Addendum/Detailergaenzung).

Hier ist noch mehr vom Lauri, 10.7.:
Die Nacht ist echt kurz. Da muss der Sleepinducer ran, wir sprechen ab, dass wir 3 Stunden schlafen wollen... ich stelle meinen auf 1 Stunde. Ueberraschungen duerfen sein. Tja.. Ueberraschung, Ely steht auch auf. Wir grinsen uns an. Kuessen uns. Dann geht jede ihren Weg. Ich habe das Zweite halb fertig, als mein Wecker sagt, dass ich wieder ins Bett muss. George wird gleich aufstehen. Schnell packe ich alles weg und krieche ins Bett. In dem Moment, wo George wach wird, faellt er raus, wie von einer Feder rauskatapultiert, und beginnt mit Liegestuetzen. "George, machst du nochmal die Sicht von gestern an?" Ich grinse. Er versteht nicht, und macht es. Ich grinse sehr, als sich Ely ein wenig empoert, waehrend sie sieht, was ich sehe. "IHR SEID SO UNFAIR!" George grinst. "Du koenntest ja mittrainieren. Oder dich draufsetzen." Draufsetzen finde ich eine super Idee, ich setze mich auf seinen Ruecken, genauso, wie ich bin. Ich kann oben ja auch dehnen. Er macht weiter mit Liegestuetzen. Geht er jetzt weniger tief, oder bilde ich mir das nur ein? Ich grinse, passe meine Bewegungen an ihn an, balanciere aus, so dass meine Bewegungen seine nicht stoeren. Vielleicht meine warme Koerpermitte, aber bestimmt nicht meine Bewegungen. Am Ende dehnen wir beide, waehrend Ely flucht. "Ich versuche hier zu ruehren! Ihr seid gemein!" Sie kommt mit einer Schokoladenschnute und suessem Soybrei wieder. Oder was auch immer das ist. George ist etwas entsetzt, weil bestimmt Industriezucker. Wir reden nochmal mit Lala. Sie wundert sich, warum wir was fuer sie tun wollen, findet es aber im Endeffekt gut. Ich gehe mit zum Ripperdoc, helfe George aussuchen, bin fuer Ely da - sie laesst sich wirklich beide Handy Waffenlinken - , aber ich hab zuviele Hummeln im Arsch. Der Ripperdoc flucht ein bischen, dass ein paar Irre Aldecaldos versuchen wollen die Niere zu holen. Die sind immer irre.
Die Nacht ist echt kurz. Da muss der Sleepinducer ran, wir sprechen ab, dass wir 3 Stunden schlafen wollen... ich stelle meinen auf 1 Stunde. Ueberraschungen duerfen sein. Tja.. Ueberraschung, Ely steht auch auf. Wir grinsen uns an. Kuessen uns. Dann geht jede ihren Weg. Ich habe das Zweite halb fertig, als mein Wecker sagt, dass ich wieder ins Bett muss. George wird gleich aufstehen. Schnell packe ich alles weg und krieche ins Bett. In dem Moment, wo George wach wird, faellt er raus, wie von einer Feder rauskatapultiert, und beginnt mit Liegestuetzen. "George, machst du nochmal die Sicht von gestern an?" Ich grinse. Er versteht nicht, und macht es. Ich grinse sehr, als sich Ely ein wenig empoert, waehrend sie sieht, was ich sehe. "IHR SEID SO UNFAIR!" George grinst. "Du koenntest ja mittrainieren. Oder dich draufsetzen." Draufsetzen finde ich eine super Idee, ich setze mich auf seinen Ruecken, genauso, wie ich bin. Ich kann oben ja auch dehnen. Er macht weiter mit Liegestuetzen. Geht er jetzt weniger tief, oder bilde ich mir das nur ein? Ich grinse, passe meine Bewegungen an ihn an, balanciere aus, so dass meine Bewegungen seine nicht stoeren. Vielleicht meine warme Koerpermitte, aber bestimmt nicht meine Bewegungen. Am Ende dehnen wir beide, waehrend Ely flucht. "Ich versuche hier zu ruehren! Ihr seid gemein!" Sie kommt mit einer Schokoladenschnute und suessem Soybrei wieder. Oder was auch immer das ist. George ist etwas entsetzt, weil bestimmt Industriezucker. Wir reden nochmal mit Lala. Sie wundert sich, warum wir was fuer sie tun wollen, findet es aber im Endeffekt gut. Ich gehe mit zum Ripperdoc, helfe George aussuchen, bin fuer Ely da - sie laesst sich wirklich beide Handy Waffenlinken - , aber ich hab zuviele Hummeln im Arsch. Der Ripperdoc flucht ein bischen, dass ein paar Irre Aldecaldos versuchen wollen die Niere zu holen. Die sind immer irre.
Immer schiessen sie. "Der Aerger findet sie.. oder sie ihn. Da sie sich gegenseitig suchen, geht es nie gut aus." Ich grinse, als ich gehe. Scheint, als passen wir ganz gut hierher. Ich helfe Mitch ein Auto zu zerlegen, dann nimmt mich Cassady mit auf ne Patroulie. Er versucht was ueber mich rauszubekommen. Ja, ich verplappere mich wohl hier und da, aber nicht mehr als Chubby eh schon weiss. Dann erzaehlt er mir, dass die Nomaden ja eigentlich Ausgestossene sind und dass er gerne Liebesromane liest. Gibt mir sogar einen. Bin mal gespannt. Ich werde ihn definitiv lesen. Ausgestossene... irgendwie, sind wir das auch, wenn auch aus anderen Gruenden. Aus anderem Metier. Wenn dann die Riffins die Ausgestossenen von Ausgestossenen sind... macht sie das zu ziemlichem Dreck. Ich bekomme was zu Essen in die Hand gedrueckt, als wir zurueck von der Patroulie sind, scheint mir eine gute Idee. Und dann wollen wir los, Ely spricht noch schnell mit Emily, die in Traenen ausbricht und uns anstarrt. Und dann wollen wir. Saul kommt auf uns zu. Die Faeuste oeffnen und schliessen sich. "Ist was?" Ich habe keine Angst. Nicht mehr. Ich sehe seine Wut. Ich kenne das. Es macht mich viel ruhiger, wenn ich mit ihm spreche. "Wenn ihr zu uns... aber tut ihr ja ned, also nichts." "Was waere denn, wenn wir zu euch, was wir ja nicht..." "Ich wuerde euch zusammenfalten. Mindestens 25x. Macht keinen Panamscheiss." Ich sehe ihn an. "Was ist denn Panamscheiss?" "Das was ihr vor habt." Ich lache innerlich. "OK, weisst du was, wenn wir zurueck sind, dann erzaehlst du uns, ob das, was wir getan haben, Panamscheiss war.. und wenn ja, kannst du uns ja falten..." War da ein Laecheln zwischen seiner Wut? Ich bin nicht sicher, aber da fahren wir auch schon.
Schnell bei Oggy die Bikes holen. Auf dem Weg will mich George wieder mit dem Ei aergern, aber ich presse es einfach ihm in den Schoss, da hoert er auf. Ely soll die Haende heute nicht benutzen. Also will sie die grossen Waffen bei Oggy lassen, fragt nach nem Safe. Ich verstehe sie, aber heute Abend scheint sie etwas von ihren Schmerzen abgelenkt zu sein, sie versteht einfach nicht, was Oggy sagt. Ich muss leider ziemlich kichern, was mir sehr leid tut. George schiebt es auf ein Kindheitstrauma. Wenn der wuesste....
Ely darf nicht fahren, sie soll die Haende weich betten, also lege ich sie auf meine Brueste, als wir losfahren. Da muss sie dann auch lachen.
Wir gucken uns die Einfahrt an. Emily ruft an. "Der Typ will nochmal 10. Das war alles, was wir hatten. Wir... das geht nicht." Ely beruhigt sie. "Mach dir keine Sorgen, wir bekommen das schon hin.
Dann kommt der Typ endlich. George wartet draussen, Ely und ich gehen rein. Der Typ ist ein schleimiger, schmieriger... <<VOLL Eckelig>> fallen mir die Worte nach dem einem Ball, auf dem Ely allein war, ein. Passt perfekt. Raucht auch noch. Bei ihm stinkt es. Nicht wie bei Mitch oder Cassady.
Ely handelt ihn runter, es geht ihr um das Prinzip, das sehe ich ihr an. Ich lasse sie wissen, was ich beobachte, dann klappt es besser. Wir haben heute nicht unseren Besten Tag. George prueft die Niere. Sie hat die gleiche fehlerhafte Firmenware, wie Jennys. Ich sehe rot. Wir gehen zurueck, aber nichts und niemand haellt mich davon ab JETZT meine Machete zu ziehen. Der Typ wird blass, versucht zu fliehen. Ich lausche kurz und gehe dann ueber oben, lande direkt vor ihm, waehrend George dazu kommt. Langsam erklaere ich dem Mann, was ich alles mit ihm tun koennte. In diesem Moment koennte mich nichts zurueckhalten. Na gut, Ely und George koennten, ob sie wuerden? Er versucht die Cops anzurufen, George unterbindet das. Waehrend ich auf meine Instinkte reduziert bin, kann der sich waehrend so einer Situation auf sowas konzentrieren. Fuck. Der Mann macht mich einfach heiss. Sowas von krass heiss. Als mein Blick dann auf Ely faellt, werde ich massiv von dem Typen genervt, der mich daran hindert meine beiden zu beruehren. Ich presse ihm die Machete an den Hals, genau dran, noch ein wenig mehr Druck und er wird nie wieder singen. Dann erzaehle ich ihm nochmals bildlicher, was ich mit ihm vor habe - er scheint es ja gerade nicht ganz verstanden zu haben. Er gibt uns nen Splitter. Da sei die echte Software drauf. George schiebt sich das Ding in seinen Slot, prueft kurz und nickt, dann hoeren wir die Sirenen und ich knock den Typen aus, waehrend Ely und George schon nach draussen rennen. Ich denke nicht, waehrend ich es tue. Ich will nur zu Ely und George. Wir fahren los.
