# Rohimport 2077-07-09 - Lauri-Sicht (Aldecaldo-Lagerfeuer, Chubby, Velvet Static, Sleep Inducer)

Quelle: Userbericht, unveraendert als Rohtext abgelegt (09.07.2077, spaeter Abend im Aldecaldo-Lager).

Am 9.7. am Abend bei den Aldecaldos setzt das Trio sich ans Feuer. Chubby redet mit George und die beiden haben viele Ideen fuer Lieder und Songs. Chubby meinte es wohl ernst, dass sie echtes Potential haetten. Chubby hat sogar eine Gitarre fuer George, einen Bass fuer Ely und ein paar Faesser, die Lauri als Drums missbraucht. Sie probieren einiges aus und grinsen alle. Man kann sehen, dass es ihnen gut tun. Chubby laedt sie fuer die kommenden Tag in den Club Velvet Static ein, einem Talentschuppen. Chubby will wissen, ob sie wirklich von den "Richis", den Reichen kommen, und warum sie jetzt hier in dem Dreckloch sind. Ausserdem gibt er zu, dass er per Fernstudium Musik und BWL studiert. Es es spaet wird schlaeft das Trio mit einem Sleepinducer, eigentlich waren 3 Stunden vorgesehen, aber Lauri und Eli haben ihren nur auf eine Stunde eingestellt.

Ely spricht noch mit Lala, die meint trocken: "Ja, ihr koennt helfen, fahrt hin und holt es ab. Wir sind zu wenige, Saul erwartet einen Angriff der Raffen Shiv schon bald. Es darf keiner weg." Ely ist ziemlich erstaunt, dass es so einfach war. Dann entdeckt uns Chubby, er wuerde gern BWL studieren, und Musik. Naja, ich verplappere uns. "Die haben ja doch recht, ihr seid Richies." Ich meine nur trocken: "Benutz die Vergangenheitsform. Waren. Aber du kannst unsere Studienunterlagen haben." "Nimm lieber meine, die sind... detailierter und sortierter..." Meint Ely. Wo sie Recht hat... Und dann fangen wir an zu spielen, wir haben ziemlichen Spass, Chubby will, dass wir naechste Woche mit ihm zum Velvet Static kommen, dort auftreten. Vielleicht haben wir ja Glueck.
Als es spaet wird, gehen wir ins Zelt... nur Schlafen hatte Ely gesagt... nur, dass sie es wohl vergessen hat. Spaetestens, als uns George ganz stolz praesentiert, was er geschaffen hat. Programmiert hat. Er ruft uns an. In der Konferenz teilt er seine Augen mit uns. Und unsere. Das macht er, als ich gerade meinen Mund ueber Elys und seinen Koerper wandern lasse. Wie immer sind meine Augen offen. Ich sehe das Angespannte. Den Versuch der Beherrschung. Fuck. Ist. Das. Geil.
