# Rohimport 2077-07-05 - Ely-Sicht (Abend und Nacht)

Quelle: Tagebucheintrag von Ely (Userinput), als Rohtext in ASCII-normalisierter Form gesichert.

Abend und Nacht des 05.07.2077
Liebes Tagebuch,
ich gehe wie durch Nebel, fuehle mich nach der Dusche zwar wieder sauber aber trotzdem ist alles auch fremd. Ich verstehe endlich Lauris Unrast, will auch irgendetwas tun denn wenn ich nichts tue, startet das Gedankenkarussell. Endlich ruft George an, er und Mitch haben die Scavengers gefunden. Er will einen Drive Bye machen. Ich bin nicht begeistert, da er beim Letzten angeschossen wurde, da sehe ich auch schon wie Lauri zu ihrem Bike rennt. Ich muss sie aufhalten, sie kann eh nichts tun. Wir sind beide nicht gluecklich, vor allem als George die Com-Verbindung unterbricht. Sie wollen bald zurueckkommen, mit einem Kuehlwagen voller Leichen. Was fuer ein scheiss Tag. Ich suche Saul und sage ihm Bescheid.

Lauri ist auch wieder da, sie laechelt wieder, da bin ich froh. Sie hat ihr Stickzeug dabei und beginnt ein Stueck Stoff zu besticken. Ich treffe Mitch und frage ihn, ob sie verschiedene Chemikalien haben, er nickt und fuehrt mich zur Werkstatt. Dort werkele ich mit ihm, um verschiedenfarbiges Feuerwerk zu bauen. Wir unterhalten uns, er war ein Panzerboy, in einem anderen Leben. Ich lerne viel von ihm, schweige aber ueber mich, habe Angst vor den Blicken, die er mir zuwerfen koennte. Die Arbeit tut mir gut, ich denke nicht mehr an das Grauen in der Hoehle. Endlich fertig, verteile mit Mitch die Abschussrohre um den Platz, an dem die Leichen verbrannt werden sollen. Lauri ist auch da und schleppt Holz.

Endlich kommen Scorpion und George mit dem Kuehlwagen wieder. George steigt etwas unsicher von seiner ARCH. Ich gehe zu ihm, Lauri ist auch schon da. Wir umarmen ihn fest, er zuckt. Da sehe ich Loecher in seiner Motorradkluft. Zum Glueck war sie kugelsicher, aber er wird blaue Flecke haben. Ich schaue ihn vorwurfsvoll an und sage: "Du hast Drive Bye Verbot!" Er will widersprechen, ich druecke ihm auf einen der blauen Flecke, er zuckt und will maulen, doch Lauris Kuss laesst ihn schnell verstummen.

Dann versammeln sich alle um das Feuer. Ich hoere kaum zu, da Lauri mich ablenkt, sie hat ein Bild von drei Schlangen, wunderschoen gemalt, als ob sie sich auf dem Papier bewegen wuerden, als der Feuerschein darauf faellt. Sie will es sich als neues Tattoo stechen lassen, als Symbol fuer uns drei. George ist begeistert und will es sich auch stechen lassen. Die beiden sehen mich erwartungsvoll an, ich schuettele entgeistert den Kopf, ich mag keine Schmerzen oder Nadeln, beides zusammen ist noch schlimmer. Lauri versucht es mit ihrem Bitte-Bitte-Bitte-Schmollmund, dem ich sonst nie widerstehen kann, aber die Angst da tief in mir haelt mich ab. Sie lassen mich in Ruhe.

Die Totenfeier beginnt. Lauri steht auf und wirft das Stueck Stoff mit dem Aldecaldos-Zeichen ins Feuer. Erst jetzt erkenne ich, dass es die untere Haelfte ihres Tops war. Ich bekomme das Zeichen von Mitch und starte das Feuerwerk. Wir bekommen mehr freundliche Blicke als unfreundliche. Die Aldecaldos haben uns ein Zelt gezeigt, wo wir schlafen koennen.

Es ist zwar schon spaet, aber der Tag war so unbeschreiblich, dass wir noch mal darueber reden, um es zu verarbeiten. Lauri hat einen Menschen getoetet, ich habe in den Lauf einer geladenen Waffe gesehen und bin nur durch pures Glueck nicht getroffen worden. George musste sich mit furchtbar zugerichteten Leichen herumschlagen. Wollen wir auf diesem Weg weitergehen oder wie die lieben kleinen Konzernpueppchen zurueck in die heile Welt? FUCK NEIN, und zwar einstimmig. Hier geht es um echte Probleme und nicht, ob dein Nagellack zu deinem Lipgloss passt. Wir haben eine sehr heisse und wilde Nacht, aber das brauchten wir alle.
