---
title: Raw Import 2077-07-15 Lauri Tagebuch Sticken Western Blitz
date: 2077-07-15
pov: Lauri
type: raw
status: ARBEITSSTAND
source: Spieler-Zusammenfassung
imported: 2026-05-03
---

# Raw Import – Lauri Tagebuch 2077-07-15

Ich wache auf, es ist später als die letzten Tage. Ich gehe meditieren. Fahre nochmal kurz in die Stadt, aber nehme ab Dacota ein Taxi. Ely fährt am Kitt rumfummeln. Ich könnte eifersüchtig werden, aber bin ganz froh. Ich muss mein Inneres beruhigen. Ich bin bei weitem nicht OK. Immer wieder möchte ich gegen eine Mauer rennen. Es wäre weniger schlimm, wenn er uns tatsächlich mit einer Waffe angegriffen hätte, als das. Wie konnte er uns das antun? Er war noch schwächer als ich dachte. Er wollte nur noch eine haben. Ich verstand seinen Entschluss, dass es Ely sein sollte. Verdammt ich würde an seiner Stelle auch Ely wählen. Das bringt mich auf einen anderen Gedanken. Für wen würde ich mich entscheiden. Niemanden. Ich könnte nicht. Und wenn ich müsste? Ich könnte nicht müssen. Es gibt nichts, was mich dazu zwingen könnte. Hole die Sachen bei Mysti und fahre zurück zu den Aldecaldos, mit dem Flitzer, hänge sie einfach im Zelt auf. Dort meditiere ich etwas, da die beiden anderen sagen Trainingsverbot für mich. Wegen dem Tattoo. Dann sticke ich den ganzen Tag. Jetzt, wo klar ist, wir brauchen eigentlich kein Geld, könnte ich meinen ursprünglichen Plan umsetzen. Ich höre noch die Worte vom Doc. >Kunst, Kunst verkaufen wir.< Ich grinse. Also.. verkaufe ich Kunst aus dem Aldecaldoslager… Solange ich es hier sticke, ist keine Silbe davon gelogen. Ich werde das Geld trotzdem einfach in die Kiste vor Sauls Zelt reintun. Wenn einer fragt, werde ich es ihnen genauso sagen. Ich habe Kunst von hier verkauft. Das Geld gehört also ihnen. >Jeder gibt, was er kann.< >Wir sind vor einer Klippe und gehen weiter.< Ich vergesse diese Worte nicht. Auch sie kreisen Nachts in meinem Kopf. Ely will, dass ich zu Oggy komme. Das eine habe ich fertig, also grinse ich und fahre los. Der Flitzer bleib bei den Aldecaldos, lasse den Schlüssel stecken. Sollen sie ihn benutzen, wenn sie wollen.
bei Oggy spielen Ely und ich mit den Kids Lasertac. 
Ich muss meinen Schmollmund einsetzen, damit Ely sie gewinnen lässt. Wir machen es aber nur ganz knapp. Einen Punkt Unterschied. Sie sind völlig begeistert. George kocht dabei mit Jenny. Ich lächele. Ein ziemlich normaler Tag. Nachdem, was Ely erzählt hat, was den Aldecaldos schon passiert ist, glaube ich nicht, dass sie je ganz bei ihnen bleiben will. Aber solange wir dort willkommen sind, ist es ok für mich... Willkommen... WILLKOMMEN... Fuck. Wir fahren nach Hause, dort finden die Beiden ihre Jacken, sie mögen sie, glaube ich, vor allem, als sie merken, dass es auch Mäntel sind. George rennt weg, und kommt mit drei Stetsons zurück. Ely bekommt sogar die Sechsschuss vom Cassady geliehen. Wir gehen raus. Chubby singt ein altes Westernlied ich lache, klettere schnell auf den Kran, lasse mich mit dem Tuch herunter und mache vollbekleidet einen Flying Pole. Weniger sexy, mehr Kraft. Ja, das wäre für George gut. Danach wird gejammt, gesungen, gelacht... Als wir einschlafen kreisen zum ersten mal seit fast einer Woche meine Gedanken nicht so schlimm. Ich bin ruhig. Ich bin entspannt. Ich will Vic trotzdem wegen der Kämpfe anrufen. Ich muss echt kämpfen. Nicht nur gegen einen Bot. Menschen sind immer was anderes. Ich umarme meine Beiden und genieße die Kühle von Elys Haut, der wieder kalt wird, die Hitze von Georges Haut. Ich grinse, mache Ely Platz und gehe an den Rand. Lege mich halb darüber, nur um beide zu fühlen. Ich stabilisiere mich. Wie immer. Es wird. Ich werde wieder OK sein. Und während ich schlafe... Blitzen Bruchstücke von Gedanken auf.
Blitz. Das Kreuz! Blitz. Wie kam es auf die Waffe? Hat er es beim Gehen dorthin gepackt? 
Blitz. Die Waffe, als ich ging, stand sie an der Tür. 
Als wir kamen, lag sie versteckt unter der Matrazze. Blitz. 
Haben wir nun mich getötet? 
