# Raw Import: 2077-06-05_06-ely-tagebuch-george-vik-halsketten

## Quelle
- Perspektive: Ely (Tagebuch)
- Zeitraum: 2077-06-05 bis 2077-06-06
- Status: ARBEITSSTAND (Einzelsicht)

## Originaltext (wortnah uebernommen)
05.06.2077
Liebes Tagebuch,
ich erwache in einem Knaeul aus Armen und Beinen, die sich um mich gewickelt haben. Es fuehlt sich gut an und ich kuschele mich naeher an die Koerper. Dann werde ich etwas ruppig wegegestossen, George hat sich gedreht, und starrt auf sein Com. Er flucht: " Verdammt, mein Vater, will mich vor dem Spiel sehen, ich muss mich fertig machen, auch wenn es das letzte ist was ich gerade will." Wir quaelen uns aus dem Bett und unter die Dusche. Es dauert laenger dort. Verdammt er hat echt Ausdauer. Wir fahren zusammen mit seinem Wagen zum Spiel, es ist nur ein Zweisitzer, Lauri und ich sitzen auf dem Beifahrersitz und amuesieren uns, dass er nach dieser Nacht immer noch erroetet. Er gibt uns zwei Tickets fuer den VIP Bereich mit einem heissen Kuss und einem sorry tut mir wirklich leid laesst er uns kurz vor der Uni raus. Wir haben noch ein paar Ersatz Klamotten und ziehen uns um, und gehen zum Spiel. Dabei hoere ich ein paar Wortfetzen eines Gespraechs, das Georgs Vater mit einem seiner Bodyguards fuehrt. Irgendwas von Konzernhuren, guter Ruf und bloss nicht mit seinem Star von einem Ableger. Ich kotze gleich. Mal sehen was George dazu sagt, kuscht er dann kann er mir gestohlen bleiben, aber was wenn nicht?
Er kuscht nicht, obwohl er nach der Halbzeit boese eingeschenkt bekommt, aber es sieht alles gestellt aus. Vor allem das Interview nach dem Sieg, was sich Herr Senator unter den Nagel reist. Ich sehe wie Lauri mit den Zaehnen knirscht. George laesst seinen Vater stehen und kommt mit zu uns in unser Appartement. Wir wollen ihn beide, er will uns, aber einiges muss noch klar gestellt werden. Uns gibt es nur zu zweit, und exklusiv. Das gleiche gilt fuer Uns. Nur ihn, keine anderen Typen. Keine teuren Geschenke, wenn etwas selbst gemachtes. Wir gehen ins Empath der Club des Hauses, tanzen die halbe Nacht, den Rest der Nacht verbringen wir mit anderen Dingen.

06.06.2077
Liebes Tagebuch,
ich wache auf und bin alleine im Bett. Es ist kalt ohne Lauri und George. Ich sehe mich um, Lauri steht in der Kueche und zittert. Ich stehe auf und umarme sie und fluestere: "Was ist los?" Lauri antwortet: "Er ist weg" ihre Stimme zittert. Da ertoent die Appartement Klingel. George steht unten, mit Kaffee und Broetchen. Lauri zittert staerker und schluchzt fast: "Er ist zurueck gekommen." Ich laechele ihr zu und gebe George unbeschraenkten Zugang zu unsere Wohnung. Als er vor der Tuer steht, will er wieder klingeln, ich rufe nur komm doch einfach rein. Er ist so heiss, wenn er rot wird.
Er hat Fruehstueck dabei und fuer jeden von uns ein kleines Kaestchen. Er schaut erst mich dann Lauri an und Lauri fluestert Ely, immer Ely zuerst. Ich sehe zu ihr und erkenne, dass sie das nur sagt, weil sie nicht weiss, wie sie reagieren soll. Ich laechle George und er oeffnet das Kaestchen, darin Ist eine Halskette, aus einer Fahrrad Kette mit einem roten Stein. Lauri braust auf und knurrt beinahe: "Keine teuren Geschenke, die zweite Regel!" George stottert ein bisschen: "Es ist meine alte Fahrrad Kette und der Stein ist mein Blut in Kunstharz eingeschlossen. Also fast selbstgemacht." Lauri beruhigt sich. Ich stelle mich mit dem Ruecken vor George und lasse mir die Kette umlegen, dass ich dabei meinen Hintern an seinem Schritt reibe, treibt ihn glaube ich in den Wahnsinn. Dann ist Lauri dran. Wir Knutschen, Kuscheln und Brunchen, denn es ist fast Mittag. Ich frage mich wie lange George weg war, er war ja genauso lange wach wie wir. Als ich danach Frage, antwortet er nur Sleep inducer.
Damit wird eine Stunde Schlaf so erholsam wie acht Stunden. Man sollte es aber nur zwei bis dreimal die Woche anwenden. Wir bestellen zwei fuer uns.
George weiss, wo wir die Dinger abholen koennen, wir fahren nach Norden. Das Gebiet wird schlechter, ich sehe Kids in Seitengassen, mit Pistolen spielen. Was laeuft hier falsch? Ich wollte immer eine haben und durfte nicht und diese Kids spielen damit als waeren es Puppen, oder Matchbox Autos. Ich erschaudere. George biegt in eine Seitenstrasse ab. Muell liegt auf den Strassen, ohne Nasalfilter wuerde ich noch meinen Mageninhalt dem Gestanks Potpourri hinzufuegen. George fuehrt uns eine Treppe hinab zu einem Sicherheitsgitter. Das Gitter oeffnet sich, im Raum dahinter sitzt ein grosser, breitschultriger Mann mit getoenter Brille. Er sieht George und ruft: "Hey Junge schoen dich auch mal wieder hier zu sehen." Uns begutachtet er mit einer hochgezogenen Augenbraue. "Wissen sie es?" George druckst herum, sieht mich und Lauri an: "Aehm, Ely, Lauri, das ist Victor Vector mein Vater, aehm mein echter Dad." Ich schweige verbluefft, das ist ein Vertrauensbeweis, mit so etwas platzt doch nicht heraus, wenn man sich erst zwei Tage kennt. Ich sehe zu Lauri sie zittert schon wieder, ich stelle mich neben sie, weiss das meine Naehe sie beruhigt. George redet mit Victor. Ich bekomme kaum was mit, denn ich bin mir nicht sicher was Lauri gleich tut. George stubst mich an: "He Ely, mein Dad wuerde euch untersuchen, checken ob eure Cyberware in Ordnung ist. Willst du zuerst?" Ich nicke und setze mich auf den Untersuchungsstuhl. George steht neben Lauri, gut so, er gibt ihr Halt, sie laechelt und zittert nicht mehr. Victor murmelt etwas von Hormonen, Tracking und Kontrollsystemen. Er meint Lapidar: "Die Schwangerschaftsverhuetung arbeitet tadellos. Schade so ein paar kleine Georgies, wuerde ich gerne hier rumspringen sehen."
Es dauert eine Weile bis ich begreife, meine Eltern kontrollieren mich mit Hormonen und anderen Dreck. Ich kann es nicht fassen. Bei Lauri ist es ebenso. Victor erklaert uns, dass er die Kontrollsysteme, die uns mit Hormonen und Tranquilizern vollgepumpt haben abgeschaltet hat. Lauri witzelt es waere doch eine gute Retourkutsche, unseren Eltern vorzugaukeln wir waeren schwanger. Auf dem Weg nach Hause bekomme ich einen Anruf, meine Eltern wollen mich am Sonntag sehen, ich habe sie auf die Mailbox gestellt.
Wir fuehlen uns noch ein bisschen freier und feiern das. Erst in ein paar Clubs, dann zu Hause. Der Anruf einer gewissen Wakako Okoda geht dabei fast unter, wir sollen sie Morgen im Pachinko Palast treffen.
