# Rohimport 2077-07-11/12 - Lauri-Sicht (Oggy-Wagen, Bluttrinker, Chubby-Start)

Quelle: Userbericht, als Rohtext gesichert (ASCII-normalisiert).

Am 11. sind die Helden zu Oggy gefahren und haben dort festgestellt, dass der Wagen nur noch als Gerippe dasteht. Oggy braucht viele Teile, um sicherzustellen, dass der Wagen unter einer normalen Inspektion nicht als Militechwagen erkannt wird. Reifen, Felgen, Panzerung, Teile der Front, Hochleistungsbatterien, die Waffensysteme, der Bordcomputer, Teile der Innenaustattung. Das Trio fragt sich, wie es alles herschaffen kann und das Rennen fahren. Lauri spricht sich dagegen aus das Rennen zu fahren. George ist unschluessig und Ely wuerde schon sehr gerne fahren.

Waehrend Oggy noch am Umbauen ist, trainiert das Trio ein wenig. Oggy erkennt Bluttrinker, da Oggy frueher ein Valentino war. Wer Bluttrinker traegt ist der Executor der Valentinos. Oggy laesst die Waffe sofort fallen. Lauri und die anderen verstehen nicht. Also erzaehlt ihnen Oggy von der verfluchten Klinge. Jeder der Traeger ist unheimlich stark und keiner ueberlebt es die Klinge wegzugeben. Die Klinge selbst hat was unheimliches an sich. Und wer sie traegt hat die Valentinos zu schuetzen und Feinde zu vernichten und Taeter gegen die Valentinos zu bestrafen.

Lauri ist geschockt. George will erst zu Misty, damit die Klinge vom unheimlichen "gereinigt" wird. Er glaubt zwar nicht dran, aber wenn es Lauri hilft, die extrem blass geworden ist, dann macht er auch so was mit. Bei der Fahrt sprechen sie nochmal kurz ueber Tim, und dass dieser vielleicht noch mehr "Kunden" hat und diese ausnutzt und Geld damit macht, oder jemand, der dahinter steckt. Auf dem Weg fahren sie auch noch kurz bei Annabell vorbei, der Waffenhaendlerin beim Sunset Motel, finden aber nichts passendes. Lauri sagt auch, dass sie nicht an den Muell mit unheimlich und Geistern und verflucht glaubt, auch wenn Enrico am naechsten Tag, nachdem sie die Klinge bekommen hat, stirbt.

Das Trio entscheidet die Klinge nicht den Raffen oder Scavengern unterzuschieben, sondern sie in Saeure zu packen und zu vergraben, damit keiner die DNA an Bluttrinker von Lauri identifizieren koennte. Dabei entdecken sie, dass die Scheide aus Lagen von Menschenhaut gemacht war und Lauri und Ely verstehen die Welt nicht mehr. Hat Enrico sie doch nur ausgenutzt? Warum sollte er die Klinge verschenken, was steckte dahinter? Sie wollen der Geschichte der Klinge auf den Grund gehen, aber aufgrund Georges Bitten, lassen sie das Donny machen, da dieser sich gegen Ice, Fallen und Tracing besser schuetzen kann, falls jemand prueft, wer nach Bluttrinker im Web sucht. Donny findet dabei heraus, dass die Klinge schon 1940 in Mexico aufgetaucht ist, beim Anbeginn der Valentinos. Angeblich hat es auch etwas mit Nazis, Nazigold zu tun, dass die Valentinos damals entstanden sind. Die Geschichte der Klinge ist lang und blutig und relativ gut nachzuverfolgen. Spaeter teilt George, der von Donny alles bekommen hat, das Wissen mit Ely, die das mit Lauri teilen will. Keine Geheimnisse.

Nach dem Vergraben der Klinge fahren sie zu Vik und reden ein wenig, essen und erfahren von Misty, dass ihr Freund Jacky Wells auch vor kurzem gestorben ist. Ob sie nicht Mama Wells ihre Aufwartung machen wollen. Misty erwaehnt nicht, dass Jacky Wells mit V zusammengewesen ist, der bei Vik sich immer noch erholt. Lauri redet mit Vik ueber ein paar Maentel, die Vik versucht zu beschaffen, die sich zumindest marginal wandeln koennen in Form und Farbe und die gepanzert sind. Aber Vik hat noch nichts neues. Sie fragen ihn auch nach Tim und Cyberimplantanten fuer Nieren etc., aber Vik weiss nicht viel darueber.

Danach geht das Trio nochmal in den Sex-Shop gegenueber und will dann ins H10. Obwohl sie noch bei Willson vom 2nd Ammendment und bei dem Nahkampftrainer und Klingenhaendler Coach Fred, schaffen sie das nicht mehr, sondern gehen direkt ins Appartment und zu Bett. George hat bei Fred auch eine Klinge per Phone in Auftrag gegeben "Gwynbleid". Der wollte sie beschaffen, so dass Lauri eine andere Waffe bekommt.

Das Trio bekommt kurz vor 11 nachts noch einen Anruf von Chubby, ob sie die Nacht noch zu den Aldecaldos kommen, weil diese heute nach ein wenig noch feiern wollten. Das Trio faehrt noch asap zu den Aldecaldos und wird dort freundlich begruesst, so als waere das alles normal. Chubby zeigt ihnen, dass die Aldecaldos ihnen ein paar alte Instrumente ueberlassen haben und ins Zelt gestellt haben. Sie machen alle noch ein wenig Musik und feiern und gehen dann schlafen. Ely schlaeft wieder mit Sleep Inducer und geht trainieren. Sie spuert noch keine Auswirkungen, aber nach so viel Benutzung kann es negative Auswirkungen haben.

Lauri wacht morgens auf, weil es an ihrem Zelt zischt. Sie rennt halb bekleidet raus und verfolgt zwei jugendliche Aldecaldos, verliert diese aber aus den Augen. Beim Zurueckkehren zum Zelt entdeckt sie, dass das Symbol des Trios auf das Zelt gesprueht worden ist und ist geschockt und geflasht. Einige Aldecaldos beobachten, wie sie weint und sich freut. Das Trio ist als Dauergast aufgenommen worden, wie es ausschaut und sie verbringen den Tag damit den Aldecaldos zu helfen, zu trainieren, zu lernen, sich ueber Musik Gedanken zu machen. Sie sehen zum ersten mal wirklich hinter die Kulissen des Clans. Jemand der sich Schmutz zwischen den Zehen vorpult, Naegel schneiden, einen Familienstreit. Alles, was sie vorher nicht gesehen haben und es folgen ihnen keine Blicke mehr. Erst jetzt faellt ihnen auf, wie sehr man ein Auge auf sie geworfen hatte.

Das Tattoo von Ely wird fertiggestochen, Lauris Tattoo wird begonnen. Mitch zeigt ihnen ein paar Felgen und Reifen, die von George abgenommen werden, nicht so gut wie das Original, aber top fuer den Wagen. Mitch weiss wohl schon mehr ueber den Wagen, als das Trio vermutet hatte, aber das ist ok. Sie machen sich keine Sorgen. Mitch will ihnen helfen die Sachen zu besorgen, die sie noch brauchen.

Das Trio entscheidet nicht beim ersten Vorrunden-Rennen zum grossen Rennen mitzumachen. Durch die Innenstadt ist einfach scheisse. Zu viele tote Passanten und Schaulustige jedes Jahr. Sie werden aber beim Vorrunden-Rennen in den Badlands die Woche drauf mitmachen wollen.

Sie schliessen den Tag mit Musik und den Aldecaldos ab und schlafen. Mal sehen was der naechste Tag, Freitag der 13., bringen wird. Ganz vergessen: Chubby hat sie eingeladen heute abend mit zum Club zu kommen, wo er spielen wird, um ihn anzufeuern. Damit ist der Chubby-Plot in vollem Gange.
