---
title: THoC Rohimport Lauri Bericht
version: 1.0.0
project: thoc
file: lore_import_2077-07-05_lauri_wraith_aftermath.md
type: raw-import
tags: [lore, raw, import, lauri, 2077-07-05]
created: 2026-04-11
story_date: 2077-07-05 evening-night
source: user input
---

# Lauri Bericht (Rohimport)

Hinweis:
- Ue18-Umfeld bestaetigt.
- Erotik und Gewalt sind Teil des Spielerlebnisses.
- Pornografische Ausfuehrungen sollen nicht in strukturierte Chroniken uebernommen werden.

## Originaltext
Dann kommen jetzt noch mehr von Lauri. Seltsam, dass die Daten nicht da sind. Ich dachte, die waren in dem Paket, dass du bekommen hattest.

Das letzte Wort klingt unglaeubig. Ich kann es immernochnicht fassen. Er nickt. Ich trete vor die Tuer. Ich hoere noch jemand in unsere Richtung kommen. Scorpion. Ich will gerade hinter Ely her, die das Maedel rausfuehrt. Er hat sie vergewaltigt. Er wird es wieder tun. Kreischt diese sonst so leise Stimme in meinem Kopf. Ich drehe mich um, mein Laecheln muss furchtbar aussehen. Das kann man aendern. Ich gehe auf den Typ zu, trete mit voller Wucht seinen Schwanz und Hoden am Boden platt. Funken. Cyberware. Wie armselig. Ich hacke alles mit der Machete ab. Ich gehe hinter George raus. Zeige auf die Leichen. "Ich wollte doch nur, dass er die Pistole loslaesst. Es tut mir leid. Ich hatte es dir versprochen." Er hebt mich hoch und traegt mich hinaus, vorbei am Scorpion, der hinein geht. Er will mit dem Ding sprechen. "Du hast alles richtig gemacht. Alles absolut richtig." Ich moechte diese Hoehle zerstoeren. Ich schmiege mich an ihn, waehrend die Traenen laufen. Sie haben sie vergewaltigt. Diese Erkenntnis ist haerter als ich gedacht haette. Und Ely und ich wollten ihre Leben verschonen. Ich koennte kotzen. Habe ich schon. Oben. Die Halskuhle von George riecht verdammt gut. Wenn nur nicht dieses Blut und das andere an mir so stinken wuerde. Wut. Und gleichzeitig erdet er mich. Keine gute Mischung. Ihn in eine Ecke zerren kann ich ja jetzt auch nicht. Wir kommen raus, ich sehe Ely, ich sehe das Maedel. Ely starrt mich an. Kuesst mich. George laesst mich ab. Mitsch guckt uns sehr seltsam an. "Ihr hab ja Eier aus Stahl, fast so krass wie Panpam." Ely lacht. "Eierstoecke." Er grinst. "Egal, wie du es nennst. Haett man euch nicht zugetraut."
Ich knurre. Das Blut laesst immer wieder das Rot in meinem Blick aufflackern. Der Anblick der Frau laesst mein Herz zusammenziehen. "Koennen wir zu euch?" Frage ich Mitch. Er nickt. Scorpion kommt raus. Sie scheinen mit den Haenden zu kommunizieren. Auch er sieht uns anders an. Ich sehe alle an. "Ich wollte sie nicht toeten. Es tut mir leid. und... er ... er hat sie vergewaltigt. Er wird es nicht wieder tun..." Auch ohne das Fragezeichen nickt Scorpion. "Fahrt erstmal zu uns. George und ich fahren Patrick ein paar Fragen zu stellen." Ich sehe zu George. "WAS?!" Dann nicke ich. "Ich kann das. Wirklich." Ich sehe ihn an, kuesse ihn. "Ich WEISS, dass du das kannst. Ich vertraue dir, aber den anderen nicht. Ausserdem mag ich es nicht, wenn du alleine unterwegs bist." Das 'Kann dir dann nicht auf den Hintern starren' bleibt mir beim Anblick der Frau im Hals stecken. "Lass die Leitung offen." "Ich rufe euch an, sobald ich auf dem Rueckweg bin..." "SCHALT UNS NICHT AB. Bitte." Er sieht mich an. Nickt. Er kuesst Ely. Dabei hebe ich die Frau auf, die kaum noch was wahrnimmt. Ich fahre sie im Prinzessinengriff zu den Aldecaldos. Wahrscheinlich ihrem neuen Zuhause. Folge Ely und Mitch. Ich darf nicht schnell fahren, sie, Silvia, hat Angst. Verdammt. Keine gute Mischung. Sal ist dort, kommt auf uns zu. Ely nimmt mein Bike. Sal wird ernst, als er die Frau sieht. Er sieht auch das Blut. Lala kommt von der Seite, ihr gebe ich das Buendel, das immernoch zittert. Verdammt. "Kann ich was kaputtmachen?" Ich habe es offenbar laut gesagt. "Klar, der Schiessstand ist dahinten." Ich atme, muss mich konzentrieren. "Nee, das ist fuer mich, sie braucht es eher.. Koerperlich." Meine Ely. "Aber erst duschen!" Ich starre sie an. "Nein, ich muss.." "Duschen." Warum bin ich bei ihr nur ein kleiner Welpe? Ich will wiedersprechen, kann aber nicht. Sie nimmt mich an der Hand, fuehrt mich mit Lala zu den Duschen. Kurz bevor ich weitergehe fragt Lala:
"Dein erster?" Ich sehe sie an. "Ich wollte ihn nicht toeten. Der Arm, er ist einfach abgefallen..." Kann nicht weiterreden, als die Galle hochkommt. Ich spucke sie in den brennenden Eimer. Ely zieht mich zur Dusche. Lala sieht mich seltsam an. Wir lassen die Kleidung einfach fallen, die duschen wir spaeter. Ely waescht mich. Verdammt tut das gut. Ich atme einfach ihren Duft ein, waehrend der nach Blut und dem anderen verschwindet. Ich sehe sie an. Kurz vergesse ich, wo wir sind, bis sie ganz rot wird. Ich grinse. Nicht gut. Ich will sie. Als alles sauber ist, sehe ich mich nach unserer Kleidung um. Lala haelt sie in der Hand. Sie hat sie sauber gemacht. "Danke." "Ihr seht irgendwie aus wie Pueppchen. Haette ich so nicht von euch erwartet." Ely will wiedersprechen, ich falle ihr ins Wort. "Doch, Ely, tun wir. Keiner sieht, was wir koennen." Ich laechel Lala an, waehrend ich mich anziehe. "Mit wuerd ich fertig werden." Sie lacht. "Das glaube ich nicht." Ich will nicht kaempfen. Heute Nacht bin ich zu scharf. In allen Richtungen. Ich will sie nicht verletzten. Ich schuettel nur den Kopf. "Kaputtmachen?" Ich grinse, sie grinst. Fuehrt mich zum Trainingszelt. "Aehm, ich darf hier nicht mehr trainieren. Ich wuerde den Sack kaputtmachen. Hat der Mann heut Nachmittag gesagt."
Sie lacht. "Das schaffst du eh nicht. Und wenn doch, dann ist es heute so. Es ist ok." Drei Schlaege spaeter fetzt der Boxsack auseinander. Sie sieht mich an, da kommt Mitch mit einem Hammer. "Hier, ich glaub wir gehen mal nach hinten." Lala grinst. Ein Autowrack. Ich sehe es an. "Braucht ihr da noch was raus?" Mitch schuettelt den Kopf und quatscht mit Ely. Ich hoere den Schiessstand. Ich nehme den Rhythmus von vorhin wieder auf. Meine Muskeln aechtzen. Der Hammer ist schwer. Ich laechel, genau, was ich brauche. Da hoere ich George, er will - schon wieder- einen Driveby machen... "Wenn du wieder verletzt ankommst, werde ich wuetend." Auch Ely ist nicht begeistert. "Weil der letzte so gut geklappt hat, ja?" "Hier sind Scavengers... Rot. Ich renne zum Bike. Ely rennt mir hinterher. "TOLL, George." "Du bist fast ne Stunde entfernt, Lauri. Du waerest eh zu spaet." "DAS hat es jetzt nicht besser gemacht, George!" Ely ist wuetend, stellt sich vor mich. Ich nehme sie in die Arme um sie wegzuschieben. Kann es dann nicht. "Ich muss die Leitung unterbrechen. Ihr lenkt mich ab." Ich knurre nur als Antwort, aber Ely nickt. Ich gebe auf. Ely alleine war schon schlimm. Aber so? Ich habe keine Chance gegen zwei. "Wir werden mit einem Kuehlwagen zurueckkommen... Es sind viele." Sagt George noch, bevor die Leitung tot ist. Ich starre Ely an. Sie sieht mich zurueck an. "Mitch, habt ihr hier nen Taetowierer?" Ich nehme was von meinem Bike. Er nickt. "Komm mit." Nolan, einer, dessen Kampfverletzung nicht gut heilt, soll die Vorlage zeichnen. Er nimmt tatsaechlich ein Blatt und Stifte. Ich setze mich in den Staub. Sehr sehr lange sitze ich da.