# Rohimport 2077-07-19 - Lauri-Tagebuch (Morgenroutine, Zara, Arasaka-HR, Panam)

Quelle: Userbericht, moeglichst wortnah als Rohtext abgelegt (ASCII-normalisiert).

Erst spaet wachen wir auf. George hat auf seinen Wecker verzichtet. Ich muss laecheln, als er aus dem Bett direkt auf seine Arme faellt. Ich grinse, versuche es ihm nachzumachen. Mist, mein rechter Arm war eingeschlafen und knickt unter mir weg. Zum Glueck faellt es nicht weiter auf, dass ich abrolle und dann George gegenueber meine Liegestuetze mache. Wobei ich beim dritten fast wieder auf die Nase falle, weil ploetzlich Ely am Rand vom Bett auftaucht und sich ebenfalls in die Waagrechte begibt. Ich muss kurz laut lachen.

Noch mehr lache ich, als George ein Paket aus dem Anliefereingang holt, mit einem Sportbh fuer Ely... und Gewichten, die wir beim Joggen tragen sollen. Das freut mich so sehr fuer Ely, mal sehen, ob der nur das haelt, was die Bewertungen versprechen. Wir gehen laufen, 5km sagt George, der uns zum Fruehstueck einlaedt. Dort sei das franzoesische Fruehstueckslokal. Ich nehme Trust in Dolchlaenge und Mr. King mit, ich glaube Ely hat auch alles dabei. Ely wird einfach viel besser. Ich bleibe hinter ihr und laecheln ihren Hintern an, waehrend George sie freundlich motiviert, grunze ich ab und zu hinter ihr. Ich glaube sie lacht jedes mal.

Das Fruehstueck ist super, aber ein Blick auf die Uhr stresst mich etwas. George fragt uns, ob wir mit ihm nach Monaco, seine Mutter besuchen fahren wuerden. Ely und ich grinsen uns an. Klar. Sofort? Er lacht. Ich bin unruhig. Wir haben heute noch einiges vor. Ely will zu Vic, dort soll ihr ein Ambidexterity Chip eingebaut werden. Ich fahre zu Zara. Umschlag Stickereien gegen Umschlag Cash. Sie ist begeistert. Ich glaube, so fuehlt sie sich wohler, wenn alles soweit abgeschlossen ist. Denke, Test ist bestanden. Sie muss mir nicht mehr auf die Fuesse treten, hat viel Luft um mehr Geld zu generieren... und wird so wiederkommen. Ich grinse, fahre nach dem Kaffee weiter.

Ein Anruf. Ich nehme an. Frau Bose von Arasaka. Ich habe ein HR-Flag-Gespraech, am 03.08.2077 um 10:00 Uhr. Im Arasaka Tower. Mein Arasaka-SIN-Status ist als "hoeher" eingestuft. Sie haben die Suche bemerkt, moechten meinen Freikauf besprechen und das Verfahren einleiten. Vielleicht moechte mein Hauptinvestor ebenfalls ein Gespraech. Sie fragte nach dem Grund. Ich meine ein leises Schlucken gehoert zu haben, als die Antwort "der Hauptinvestor" war. Ich will nicht, dass Ely zuckt, schicke ihr eine Nachricht, die sie sicherlich zurueckrufen lassen wird: FUCK FUCK FUCK.

Sie ruft sofort an. Ich berichte. Verschweige, dass mich das Telefonat fast vom Bike geholt hat. Verschweige wieviel Scheissangst mir das macht. Fahre raus zu den Aldecaldos. Gehe zum Zelt, werfe, im Vorbeigehen, den Umschlag (nachdem ich das Geld fuer das Material vorher rausgeholt habe) in Sauls Kiste. Es fuehlt sich richtig an. Ich habe Kunst verkauft. Kunst aus dem Aldecaldoslager. Da koennen sie nichts dagegen haben. Nur was ich hier schaffe werde ich ihnen geben. Ich grinse in mich hinein. Soll er mich doch verpruegeln, es fuehlt so sehr richtig an, dass es mir egal ist.

Ich fahre weiter zum Treffpunkt. Panam ist schon da. Wir kriegen uns direkt in die Haare, aber schaffen es es zu beenden, bevor es eskaliert... Von wegen *szzzzzzz*, sie ist wirklich entspannt.
