---
title: Raw Import 2077-07-14 Lauri Tagebuch Camp Trust Tattoo
date: 2077-07-14
pov: Lauri
type: raw
status: ARBEITSSTAND
source: Spieler-Zusammenfassung
imported: 2026-05-03
---

# Raw Import – Lauri Tagebuch 2077-07-14

## Block 1: Morgen – Training, Frühstück, Tandem-Idee

Dieser Geruch dringt langsam in mein Bewusstsein. Zusammen mit den Geräuschen holt es mich zurück. Zurück ins Hier und Jetzt. Ich wundere mich, das passiert sonst nicht, aber als ich die nächste Drehung vollführe, den nächsten seitlichen Schlag ausführe, sehe ich den Grund. Sie sehen mich an. Frühstücken, und betrachten mich, als wäre ich das Beste in der Welt. Ich merke meinen trockenen Mund. Wie lange bin ich schon hier? Die Sonne scheint. Ely zieht eine Schnute, ich sehe es an ihrer Haltung, ich will sie küssen. Ich gehe auf die beiden zu. George schiebt ein Glas zwischen mich und Ely, ich knurre ihn fast an, aber mein Körper greift automatisch zu, leert ihn einem Zug, erst da merke ich den Hunger und den Durst. Danach küsse ich endlich Ely. Ich spreche an, was mir seit... seit wir die Bikes haben - durch den Kopf geht. Auch wenn ich mittlerweile eine viel bessere Begründung habe, als: ich will deine Brüste beim Fahren spüren. Sie soll schießen können. Während ich fahre. Ich glaube, das geht nur mit unserem Vertrauen. Dann sieht auch Pepe, was ich meine, hat vielleicht eine Idee, was man noch machen kann, damit es etwas bequemer ist. Ely findet die Idee gut. Ich versuche, in ihrem Gesicht zu sehen, ob sie es nur gut findet, weil sie dann an mich gepresst ist, oder ob es um Waffen geht. Die Waffe, schießt mir kurz durch den Kopf. Die müssen wir auch abholen, so langsam. Drei Tage hat Ely gesagt. Die sind vorbei. Dann schießt George, er schluckt schwer, als wäre ihm leicht übel. Ich wundere mich. Dann schießt Ely, mit Bravour, sie blinzelt nur einmal kurz. Sie trifft alles. Ich versuche es auch, da merke ich, was George schlucken lies. Es ist, wie an der Stange, wie im Tuch, wenn man die schnelle Drehung durchführt. Nur dass man sich nicht auf einen Punkt konzentrieren kann. Ich lächele. Bin ich gewohnt. Ich treffe nicht ganz die Dose, doch sie fällt durch den Luftzug trotzdem. Ich grinse. "Ihr seid echt gut!" Ich lache George an. "Ely... Red ist gut, ich hatte nur Glück." Er lacht. Meint aber eher die seltsame Sicht. Dann zittere ich. Sie wollen Trust ausprobieren. "Ich.. ich habe einen Namen für ihn." "Oh, welchen?" Ely ist voll aufgeregt. Plötzlich komme ich mir sehr blöd vor. "Ne, der ist doch irgendwie doof...." Ely lacht. Ich merke meine Unausgeglichenheit. Das hier ist mein Trust. "Blöder als Pinky kann es nicht sein." Ich lache. "Trust." Ich wollte, dass es laut und selbstbewusst herauskommt. Es kam eher wie ein vorsichtiges Flüstern. Beide gucken mich überrascht an. "Das ist ein guter Name." "Würdest du uns auch freigeben?" Ich nicke überrascht. "Ich dachte ihr seid schon." Ohne Zögern gebe ich beide frei. George sieht mich an, irgendwie seltsam. Dann hebt er Trust. "Vertraust du mir?" Ich gucke überrascht. "Klar." "Dann bleib dort stehen." Ich stelle mich hin. Wenn er sich so verhält, wird er was vorhaben. Also konzentriere ich mich, fokussiere darauf weder die Augen zu schließen, noch mich zu bewegen. Halte meine Instinkte und Reflexe mit meinem Willen in Schach. Schnell kommt er auf mich zu. Ich stelle mir sein Tattoo vor, wie es sich auf seiner Brust windet. Bereue, dass er was anhat. Er stößt zu. Sieht mir direkt in die Augen. Erwartet Bewegung. Sein Gesichtsausdruck ändert sich, je näher er kommt. Als er mich im Arm hält, das Schwert so nah bei mir, dass mir klar ist, er hat es im Stoß eingefahren. Völlige Fassungslosigkeit in seinem Gesicht. Überraschung, Freude, Liebe, Erkenntnis... Mischung aus so vielen Gefühlen, dass ich sie nicht fassen kann. "Du … bist wirklich AllInn." Ich grinse. Will grinsen. Doch ich stöhne nur leise. "Hast du gezweifelt?" Er geht zu Ely. Adrenalin. Ich merke, wie sehr mich all das erregt. Sein Blick, die Bedrohung, das Schwert, Ely.

## Block 2: Intime Szene – Lala-Unterbrechung – Geheimversteck

Ely beginnt erneut zu schießen, aber ich brenne. Heat. Das habt ihr von meinem neuen Straßennamen... Ich gehe George hinterher, drehe ihn um, küsse ihn. Zuerst soll es ein Versprechen auf später werden, aber ich merke, wie ich und mein Körper das später auf jetzt verlegen. Und zwar sofort. Ich hoffe, die Aldecaldos sehen nicht zu, aber um ehrlich zu sein, ist es mir gerade völlig egal, als ich George zu mir ziehen, meine eine Hand auf den Schlangen, die andere an seiner Schlange... Warum bin ich eigentlich die Schlange? Das Adrenalin spült alle Gedanken hinfort. Nur er, Ely, die schießt - ich weiß sie genießt es - und ich. Ich glaube ich bin eher wie ein Durchgedrehtes Monster. Aber er ist bereit für mich. Es geht sehr schnell, dann ist es besser. Das Feuer in mir glimmt nur noch, doch .. ELY, sie tritt zu mir, küsst mich und ich fühle, wie die Flammen hochlodern. Sehr hoch. "Das Geheimversteck war dort, oder?" Flüstere ich heiser, und wedele mit der einen Hand in eine Richtung, während die andere meine Hose anzieht. George nickt. "Ich komme gleich nach." Enttäuscht schlucken Ely und ich, doch dann ist es uns egal. "Bringst du mir das Tuch mit?" Er nickt. Ely und ich rennen. Schnell, effizient. Ich küsse sie, sobald wir drin sind. Sofort. Ohne Umwege, ohne Luft zu holen. Als ich sie und mich endlich nackt habe, hören wir den keuchenden George ankommen. Ich grinse in den Kuss hinein. Arme Ely. Ich erinnere mich noch genau, wie George drauf abgefahren ist, als ich Ely mit ihren verletzten Händen gefesselt habe. Er tritt ein und keucht leise, als er uns sieht. "Hast du das Tuch dabei?" Er nickt, hält es mir hin. Dabei legt er zwei Decken auf das Sofa. Ich schiebe Ely darauf und nehme ihre Hände, binde sie mit dem weichen Tuch, dass doch so viel aushält, binde es hinter ihr fest. Beginne sie zu küssen. "Vielleicht solltest du dich ausziehen, George, könnte eng werden."

Ich verfolge keinen genauen Plan, die Küsse berühren ihren Körper im absoluten Chaos, dabei sieht sie mich an, sie atmet schneller. Sie mag es. 
"Seit die Drei da sind, bist du unersättlich. Mann!" Ich höre die Stimme von Lala und grinse, auch wenn ich über die Störung nicht erfreut bin. Sie wird immer wieder von einem Murmeln unterbrochen, auch dem einen oder anderen Schmatzen. 
George geht zur Tür, ich grinse Ely etwas fies an und gehe hinterher, sie so da liegen lassend. Lala starrt uns an. "NICHT EUER ERNST! Erst am Schießstand, so dass er jetzt anders schießen will, und dann auch hier?!" Ich lache. "Wir waren noch nicht fertig." Lala sieht mich an. Ihre leicht geöffneten Lippen schimpfen ihren Widerstand vorher Lügen. "Verschwindet hier." Es klingt wie eine Frage, wie eine Bitte. Ich grinse. Nicke. Wir binden Ely los, ziehen uns an. Den Kuss, der endlich nur später sagt, bekommen beide erst vor der Tür. Lala ruft noch: "Sind die Decken eingesaut?" Wir lachen, George verneint, also lassen wir sie hier.

## Block 3: Bike – Pepe – Mitch

Also jetzt ab aufs Bike. Ely vor mich. Nach dem da drin ist diese Position unschlagbar. Dann springt aber mein Gehirn kurz an. Ich platziere mich so, dass sie sicher ist. Dabei merke ich, dass diese Stellung mit George reichlich fies wäre, mein Schritt, weit gespreizt, an seinem. Ich grinse, küsse Ely auf das Dekolleté. Wir fahren los, nach den ersten paar Kurven beginnt sie sich zu bewegen, als würde sie schießen. Doch sie schießt nicht wirklich. Aber auch das müssen wir üben. Ich muss fühlen, was der Rückstoß mit mir macht, mit dem Bike. Sie will dafür zu Mitch, vielleicht Paintballkugeln besorgen. Wir halten bei Pepe, noch beim Fahren gröhle ich ihm zu. "Pepe, so habe ich mir das vorgestellt!" Er guckt, hebt eine Augenbraue. "Nicht schlecht." Ich sehe, wie sein Blick über May fährt. Wie er schon überlegt.

Ich will zu Saul und zu Hutch. Pepe sagt, Saul ist unterwegs. Aber auf dem Weg treffen wir Mitch. Ich schick ihm die Videos. Die Raffens machen das wohl öfter. Dann bin ich beruhigt.

## Block 4: Tattoo bei Hutch – Pyrogewehrlauf-Idee – Ely mit Veilchen

Ich gehe zu Hutch, er sticht mir das Tattoo, dabei kommt mir eine Idee, ich quatsche kurz mit Chubby darüber. Er meint nur, das das schon geht, das gibt es. Könnte man bestimmt machen. Einen Pyrogewehrlauf an Elys Bass.. Als Überraschung. Für den ersten Auftritt. Er kennt unsere Straßennamen schon, findet sie ganz gut. Plötzlich kommt Ely rein. Ich höre sie, drehe mich. Doc schimpft. Ich merke Adrenalin, bevor ich es bewusst wahrnehme. Sie hat ein Veilchen. Als der Doc meine Aufregung merkt, geht er nach hinten, was holen und was trinken. Ich soll mich beruhigen. Ely will zuerst nicht, doch als sie merkt, dass ich immer weiter durchdrehe, erzählt sie. Jemand hat unsere Ely geschlagen. Sie sagt, sie hat es verdient, und als sie weiter erzählt, kann ich zwar nicht zustimmen, aber verstehe, warum sie es glaubt.

Der Doc wundert sich, warum ich so schnell hochgehe. Kurz denke ich nach. Dann gestehe ich mir laut ein, ich bin nicht gut drauf, ich bin nicht OK. Ely ist so durcheinander. Ich drücke sie nochmal. Sie hat doch nur getan, was Mitch ihr gesagt hat. Das, was ihr bei mir schonmal geholfen hat. >>Wenn jemand zu nah kommt, Ely, wenn jemand zu aufdringlich wird, dann reißt du einfach das Knie hoch, scheiß drauf, was danach passiert, denk nicht darüber nach. Und dann, renn.<< Was wäre wohl beim Ball passiert, wenn sie es nicht getan hätte. Bis heute lässt mich die Situation von damals knurren und die Zähne knirschen. Ich hätte da sein müssen. Wenn Mitch sagt, dass sie auf Scorpion schießen soll, tut sie es. Und zwar auf die effektivste Art. Verdammt, jeder andere hätte vermutlich niemals exakt die gleiche Stelle getroffen. Und auch wenn es, im nachhinein, echt dämlich war, wahrscheinlich hätte ich das genauso getan. Wir sind hier immernoch die flauschigen Küken, wir wollen zeigen, dass wir gut sind. Versuchen also effektiv zu sein. Und gut. Wenn er mir gesagt hätte, ich soll versuchen mit dem Schwert.. nein, der Vergleich hinkt. Aber ja, ich hätte auch erstmal versucht das Bestmöglich zu tun, und dann erst nachgedacht. Muss also mein schlechter Einfluss sein, dass meine Ely das Hirn abgeschaltet hat. Ich lächele ihr aufmunternd zu. Sie geht, mit einem Kühlpack für sich und einem für Scorpion bewaffnet zu ihm. Ich musste ihr versprechen, dass ich Mitch nicht schlagen werde. Ich habe schnell zugestimmt, bevor sie mir auch noch ein Versprechen abringt, ich dürfte ihn nicht bedrohen... Dann kommt mir erneut die Situation mit George und seinen Jungs in den Sinn. Die Scham. Die Demütigung. OK, Gewissen, halt die Klappe, ich frage sie vorher.  Kurz sehe ich noch dem grandiosen Hintern hinterher.

## Block 5: Tattoo-Fortsetzung – Schmerz-Geständnis – Hutchs Angebot

Dann beginnt der Doc weiter zu stechen. Wir kommen auf Schmerz. Ob ich drauf stehe. Ich schüttle den Kopf. Nein. Aber, wenn ich ihn fühle, weiß ich, dass ich lebe. Er guckt irritiert. Ich versuche wage umzureißen, was ich meine, was natürlich ein paar Sachen aus mir lockt. Verdammt, da sind Tätowierer schlimmer als Friseure. Ich erzähle es ihm trotzdem. Immer wieder so sehr betäubt, dass, wenn der Schmerz oder das Adrenalin weg war, ich einfach umgekippt bin. Gedacht ich sei schwach. Er reisst die Augen auf, weiß gar nicht, was er sagen soll, meint dann nur so halblaut. "Haben es die Konzerner auch nicht immer leicht..." Ich muss grinsen. "Ach, keine Ahnung, aber auf jedenfall die nicht, die nicht so tanzen wollen, wie ihnen gesagt wird." Da grinst er. Ich frage, was dieses Zeichen auf dem Zelt bedeutet. Wir sind jederzeit willkommen. Freunde. Ob wir ganz mitreisen, oder nicht, bleibt bei uns. Ich würde vermutlich, aber das muss ich mit meinen Dritteln besprechen. Ich fürchte, bei dem kalten Wasser wird Ely irgendwann streiken. Ich verrate ihm, was mich hier so sehr beeindruckt hat. So viel Zusammenhalt, Freiheit, Familie... auf nur einem Fleck, noch niemals erlebt. Bevor ich ganz düselig werde und ihm verrate, dass ich noch nirgends so freundlich willkommengehießen wurde, wie hier, ist er fertig. Zum Glück! Reicht auch erstmal. Völlig ernst sieht er mich an. Wenn ich nochmal reden will, soll einfach reinkommen. Fuck. Ich weiß, dass ich das vielleicht tun werde. Wahrscheinlich wenn er schläft, damit er nichts hört. Das was ich im Moment in mir trage, darf niemals von irgendwem anderen als George oder Ely gehört werden - und auch da bin ich noch nicht ganz sicher - aber ich weiß auch, dass es raus muss. Vielleicht hilft auch Schmerz. Victor, ich muss ihn nochmal anrufen, wegen der Kämpfe. Würde noch mehr Geld einbringen, jetzt wo Ely sagt, dass wir wieder füllen müssen. Später. Der Doc erzählt auch, dass wir schon Spitznamen haben. Quietschie, Unersättlich und Rammler. Ich lache mich ziemlich kaputt. Er findet unsere ausgedachten Namen gut. Nichts übertriebenes. Sie passen, meint er. Er warnt mich aber, dass Heat durchaus zweideutig sein könnte... Ich grinse ihn an. Na und? Stimmt ja auch. Ich frage ihn, wie ich Nolan seinen Block zukommen lassen kann. Hab einfach gesehen, dass nur noch drei Blätter drauf sind. Will nicht, dass er es als Geschenk auffasst. Es ist was, was er braucht, und jemand ihm mitgebracht hat. Er starrt mich kurz an. "Sowas fällt dir auf? Pack es einfach in seine Kiste, vor dem Zelt." Ich nicke. Gut, lag ich mit der Jacke nicht so schlecht.

## Block 6: Emails – Zara – Mysti – Mutter Welles

Später sehe ich auf meiner neuen Emailadresse nach. Zwei Aufträge. Eifriges kleines Biest. Nur klein, zusammen 1K, aber doch gut. Ich schreibe ihr, dass ich kommen würde. Ob sie dann zufällig eine Pause hätte. Ein Daumen hoch. Heißt wohl ja. Also los. Ich sage Ely bescheid. Sie schießt noch, also fahre ich alleine. Zuerst zu Zara, habe aber nicht bedacht, dass es größere Pakete sind, passen nicht auf das Bike, also lasse ich sie zu Mysti liefern. Kurz mit ihr Quatschen. Sie hat es in zwei Monaten zugesagt. Hab ihr gesagt, soll dabei bleiben. Wenn es jemandem eilt, muss er Aufpreis zahlen. Sie grinst. Dann fahre ich zu Mysti, frage, wie es ihr geht. Sie freut sich, auch, dass die Pakete dahinkommen, ist kein Problem. Sie verkauft mir Räucherstäbchen. Ich frage sie, ob sie Freitag mit uns ins Velvet gehen will. Sie stimmt ungewiss zu. Ich sehe, eine Nachricht von Mutter Welles. Kalt, unpräzise. Freut sich von mir zu lesen. Meldet sich, wenn die Bestattungsfeier ist. Ich schreibe ihr nochmal, es würde mich freuen. Kann im Moment nicht ins Coyote treten. Ich merke wie Wahr das ist. Zum Glück bin ich alleine, als mir wieder übel wird. Als ich den Verrat fühle, als Schmerz, den ich nicht bekämpfen kann. Ich brülle beim fahren, froh, dass es keiner hört. WIR HATTEN IHN NIEMALS GEBETEN UNS WAS VORZUSPIELEN! ES HÄTTE AUCH SEX BLEIBEN KÖNNEN! WARUM WARUM WARUM WARUM WARUM!? May beruhigt mich, ich halte bei Mandys und stelle fest, das Velvet ist direkt daneben.

## Block 7: Abend – Oggy – Training – Überraschungsdesaster – Schlaf

Genug essen für zehn Menschen im Gepäck fahre ich raus zu Oggy. Ich trainiere noch etwas. Merke, ich bin unausgeglichen. Morgen früh, Meditation. Sieht mit Schwert doch etwas cooler aus, bestimmt. George meint, wir müssen noch lernen, noch dieses und jenes. Da verplappre ich mich, dass ich einen Job hab. Beide wollen sofort mitmachen. Ich lache, als ich erkläre, dass das wohl nicht geht. Ich bin nicht sicher, wie sie es finden. Doch dann guckt George nach, weil es um Geld geht. Ich erstarre. Möchte sterben. Im Boden versinken. Schmecke Blut, als ich mir so fest auf die Unterlippe beiße. Er flippt aus. Ich bin kurz davor zu weinen. Mein Überraschung ist ein einziges Desaster. Ich will sie nicht mehr. Sie bedrängen mich immer mehr. Ich fühle mich in eine Ecke gedrängt, komme nicht raus, kann nicht entkommen. Da merkt es Ely, kurze Zeit später auch George. Sie wollen also, dass ich auf jedenfall mit in die Finanzen gucke. Ist ok, auch wenn ich bezweifle, je wieder sowas einkaufen zu gehen. Einmal reicht. Ich werde wieder auf gepresste Blumen gehen. Dabei ist George etwas empört, er meint, es wäre gegen die Regel. Die hab ich völlig vergessen. Seit Allin denke ich einfach anders. Ist ja unser Geld, nicht mehr er und wir. Nur Uns. Ich versuche es zu erklären, und seltsamerweise klappt es auf Anhieb. Wir fahren nach Hause. Ich lasse die beiden sich aneinander kuscheln, und presse mich dazwischen. Unfähig mich zu bewegen fühle ich mich kurz ganz geborgen... bis sie mir Platz machen. Wenn sie nicht wären, würde ich mich wohl zusammenrollen. Oder eine Wand verprügeln. Ich gleite in den natürlichen Schlaf. Ely will das Geschenk sofort. Dann hole ich es morgen. Es ist eh verbrannt. Muss ich mir was anderes für den Geburtstag ausdenken. Meine Gedanken kreisen weiter. Aber mein Körper holt sich den Schlaf, den er braucht.
