# Rohimport 2077-07-06 - Lauri-Sicht (Donny, Elias-Agent, Lagerfeuer, Nacht)

Quelle: Userbericht, unveraendert als Rohtext abgelegt (06.07.2077, Afternoon/Evening/Night-Phase).

Donny hat ein Bild fuer uns.. und Koordinaten. Und er hat es verkackt. Er setzt uns 3 Wochen auf Krank in der Uni und besorgt uns das Unterrichtsmaterial. Da kommt mir die Idee, Ely, George, sogar ich, koennnten ja die Uni als Fernuni machen. Nie mehr hin. Nur lernen. wuerg.Naja.
Ely will noch unbedingt in die Bibliothek. Also fahren wir da vorbei. Donny macht die Augen aus. Und dann... dann kommt ein Mann auf Ely zu. George meint. "Der gehoert zu meinem Vater." Der Mann rennt Ely hinterher und dann sieht er George. "Ich hab dich gesehen! Ich weiss wer du bist!"
George faehrt los, dann faellt uns auf, wir sind in einem Auto der Aldecaldos unterwegs. Er weiss jetzt, wo er uns suchen muss. Fuck. George haelt an. "Ich rede mit ihm." Wir nicken. "Lass die Leitung offen."
"Ihr seid ja wie diese Helikopter Eltern." Ein Blick von Ely laesst ihn schweigen. "Wir trauen dir, nur nicht ihm." Er geht, spricht und mitten im Satz bricht die Uebertragung ab. Fuck, wir brauchen eine unstoerbare Verbindung. Das nervt. Wir sehen, wie er einen Schritt zurueck geht. Wie er den Kopf schuettelt, mit der Hand die Luft durchschneidet.
Wir sehen uns an. Er kommt wieder. Er soll irgendwen aus Uebersee heiraten. Pff...Mein Knurren geht in Elys Protest unter. Ich laechele. Sie beginnt Dinge aus ihrem Rucksack Buecher zu ziehen. Sheakspear - "Das ist nicht dein Ernst, Ely..." Da klappt sie es auf.. Ich sehe lose Zettel. Das Kinn klappt mir herunter. "Du hast weiter geschrieben?!" Sie grinst mich an. "Du teilst das mit uns?" George.. ach George. "Ja, All in, oder?" Sie grinst, ich grinse... Meine Ely... Nein. Unsere Ely. "Du liest vor, er muss fahren, ich muss sticken." Sie wird rot, so rot... aber sie tut es. Am liebsten wuerde ich sie ablenken. Ich muss wieder an damals denken. Grinse. George erzaehlt uns dann, dass er wohl laenger mit Gerard zusammen gewesen waere, waere sein Vater nicht. Ich merke, wie eifersuechtigung ich bin und knurre. Und sticke, als ob mein Leben davon abhaengt. Unterwegs kommt mir ein Gedanke. Der wird bestimmt sein Bild als nichts besonderes sehen - vor allem ist hier noch ne Jacke dran. Ich will ihn nicht beschaemen. Ich will ihm eine Freude machen. Fuck. ... Ich weiss es, ich leg es einfach hin. Dann ist absolut klar, ich erwarte nichts. Als haette ich es dort verloren. Ich laechele, als mir die Loesung immer mehr gefaellt. Meine Finger sehen aus.. ich wette, wenn da Farbe dran gewesen waere, dann haett ich jetzt schwarze Finger, fuer immer und ewig. Es ist mir trotzdem egal. Ich sehe beide an. Ich laechele. Irgendwie macht mich das gluecklich. Das alles. Ich bin viel ruhiger. Viel ruhiger als in der Stadt. Warum drehe ich hier nicht alle 5 Minuten am Rad? Vielleicht ist es der Wind, der mir ins Gesicht pustet - wie wenn ich fahre. Bestimmt.
Als wir ankommen kommt Mitch feixend auf uns zu. "Na alles bekommen?" Ich grinse und werfe ihm die Luftballons zu. "FUCK, ihr habt das ja wirklich besorgt!" Er lacht. Ich sehe ihn an: "Das ist unsere Ely, gibt ihr ne Liste und sie besorgt alles." Stolz sehe ich sie an. Sie laechelt, dann bringen wir alles dahin, wo es hinsoll. Ich fuehle mich erledigt. Wir sitzen am Feuer, Ely geistert hier noch herum, wir djammen ein wenig, ich erzaehle George, was ich mit der Jacke gemacht, da faellt mir auf, dass sie uns ansehen, uns anhoeren. Sie zeigen mir einen Daumen hoch, der eine meint dann nur grinsend: "War richtig. Hat sich gefreut. Der schlaeft drauf." Ich grinse. Da kommt Ely und mein Grinsen gefriert im Gesicht. Die Medikamente waren fuer nen 12jaehrigen Jungen. Er hat das gleiche wie die Frau von Oggy, nur noch nicht ausgetauscht. Fuck. Er hat nur noch Monate. Sie ueberlegen den Clan zu verlassen. Damit sie ihn nicht mit in den Abgrund reissen. Es kostet alles zuviel. Verdammt. SCHEISSGELD! NEHMT ES DOCH VERDAMMT! Aber das wuerden sie nicht tun, sie sind zu sturr, zu stolz. Vielleicht bin ich ja auch nicht Vaters Kind und einer von denen hier hat mich gezeugt? Ich weiss, es ist Wunschdenken. Wie sehr wuenschte ich, es waere genauso. Wir fummeln. Wir singe, Ely ist ein absolutes Naturtalent. Ich glaube wir sind wirklich gut. Die Aldecaldos sind begeistert. Wir singen sogar unser Lied. George kommt dafuer sogar zurueck und verschwindet danach wieder. Ely will mein Bild von Nolan. Ich gebe es ihr. Lehne an George. Dann gehen George und ich ins Zelt, das Licht ist an, als er das Paeckchen auspackt... Erlich? Fuck, ein Elefantenkopf, wo er seinen Penis hineinschieben soll? Sowas unerotisches habe ich nicht erwartet. Ich stehe nicht auf Tierverkleidung. Ich grinse. Und ziehe das aus dem Pornoladen, was ich fuer mich gekauft hatte an. Georges Augen weiten sich, als er mich sieht. Seine Hose wird eng. Ich gehe auf die Knie und helfe ihm. Er grinst. "Soll ich vielleicht das Licht ausmachen?"
Ich bin irritiert. Sehe ihn an. "Gefaellt dir nicht, was du siehst?" Er grinst. "Doch, aber... es ist ein Zelt, den Schatten sieht man draussen." Und damit geht das Licht aus. Meine Wangen brennen. Daran hatte ich nicht gedacht. Ich muss ueberlegen, ob mich das stoeren wuerde. Aber nicht jetzt, nicht bei unserer .. franzoesisch Lektion. Auch nicht spaeter, als er mir Reitunterrricht gibt. Oder als Ely reinkommt und wir sie mehr oder weniger anfallen. Sie lacht und quitscht. Sie ist hier auch entspannter als zuhause. Heute schlafen wir ohne Sleepy. Wir wollen einmal Schlaf nachholen. "Sonst beisst es uns irgendwann in den Arsch." Meint George. Ich grinse und beisse ihn und Ely, die beide lachen und zuruckbeissen. Gluecklich, als ein ungeordnetes Knubbel, schlafen wir ein.
