# Rohimport 2077-07-06 - Ely-Sicht (Camp, Bass, All-in, Tattoo)

Quelle: Userbericht, moeglichst wortnah als Rohtext abgelegt.

06.07.2077 Abends
Als wir im Lager ankommen werden wir von Mitch mit den Worten begruesst: "Na alles bekommen?" Ich nicke und Lauri drueckt ihm die rosa Luftballons in Penisform in die Hand. Er lacht, klatscht sich mit Scorpion ab und grinst einige Aldecaldos an die ich noch nicht kenne. Hatten die ne Wette gegen uns laufen? Ich muss auch grinsen. Ich mag Listen die ich ab arbeiten kann.
Bob der junge Mann, der wegen der Medikamente gefragt hatte ist total erleichtert, als wir ihm die Medis geben und auch noch einiges an Geld. Lauri und George setzen sich ans Feuer. George hat von irgendwo eine Gitarre aufgetrieben und spielt, waehrend Lauri einige leere Faesser zusammengetragen hat und draufhaut, auch das klingt rhythmisch. Das ALL IN in meinem Kopf wird lauter und wird erst unterbrochen, als ein Junger Aldecaldo namens Boris mich fragt, warum ich nicht mit spiele oder mit singe. Ich werde rot und sage, dass ich nicht spielen kann. Nicht weiss wie das geht und noch mehr Ausreden. Da drueckt er mir ein echtes Buch in die Hand, ueber die Handhabung einer Bass Gitarre. Ich bin verbluefft und folge ihm zu einem Zelt, wo er mir tatsaechlich eine Bass Gitarre in die Hand drueckt.
Waehrend ich das Handbuch lese, hoere ich besorgte Stimmen aus einem der Nachbarzelte. Es ist Bob, er klingt verzweifelt, auch wenn er jetzt die Medikamente fuer seinen 12jaehrigen Sohn hat, ohne neue Niere oder eine Cyber Niere wird der Junge nicht mehr lange leben. Sie wollen den Stamm verlassen, weil sie ihnen nicht zur Last fallen wollen. Mein Herz krampft sich zusammen, wegen all dem Mist, aber tun kann ich nicht viel, denn Geld wuerden sie nicht annehmen so viel habe ich inzwischen kapiert. Dann waere ich wieder das suesse Konzernpueppchen, was sie eh alle in mir sehen.
Mit der Bass Gitarre in der Hand und dem Fuss eine leere Bierdose vor mich her kickend, kehre ich zum Feuer zurueck. Dort erzaehle ich den anderen von der Misere. George meint, dass sei die selbe Scheisse die auch Jenny hat. Boris meint, dass haetten sie hier draussen oefter, weil manche Wasserstellen radioaktiv verseucht waeren. Ich koennte kotzen, stattdessen, packe ich die E-Gitarre fester und spiele drauflos, lasse raus was gestern in der Hoehle passiert war, lasse mich auf die Stimmung hier ein, das Feuer die Menschen, ich merke gar nicht, dass George und Lauri mit einstimmen. Als ich fertig bin, bekomme ich freundliche Blicke und aufmunternde Worte. Lauri kuesst mich stuermisch und will noch unser Lied spielen, was sie fuer uns gemacht hat. Ich nicke und wir spielen einfach. Danach steht mein Entschluss, ich werde es tun, aber den anderen noch nichts sagen. All in ist jetzt.
Ich verziehe mich und suche Lala, sie scheint hier alles zu wissen und zu organisieren. Ich frage sie, ob sie hier einen Taetowierer haben sie nickt und schickt mich zum Doc. Von ihm lasse ich mir das Taetowieren erklaeren, er sagt es ginge maschinell oder per Hand. Der Doc lacht, als ich ihn frage ob er es mit einem Dorn macht der noch an einem Busch haengt, bei der per Hand Sache. Dann zeigt er mir die Nadel mit der er taetowiert und eine Maschine die praktisch wie Airbrush das Bild auf einen Schlag auf die Haut bringt. Ich nicke und frage nach Farben bei der Nadelvariante. Er sagt, er muesse das Bild sehen. Ich nicke und gehe zu Lauri. Lala ist bei mir und mustert mich: "Du hast echt Mut, das per Hand stechen zu lassen." Sagt sie zu mir. Ich laechle sie an und denke All in.
Lauri kennt mich einfach zu gut, als ich sie nach dem Bild von Nolan frage, sieht sie mir an, dass ich etwas vorhabe. Ich vertrueoste sie auf morgen und mache mich aus dem Staub. Der Doc begutachtet das Bild: "Hmm, das wird eine Herausforderung, ich teste es mal an einer Schweinehaut. Komm morgen wieder, dann kann ich dir mehr sagen." Ich nicke und gehe zum Zelt zurueck.
Dort ist es dunkel aber nicht still. Ich schlaengele mich dazu und weiche den Fragen von Lauri und George aus, in dem ich sie mit vollem Koerpereinsatz ablenke.
