---
title: THoC Lore Offene Faeden
version: 1.0.0
project: thoc
file: lore_open_threads.md
type: lore
tags: [lore, open-threads, work-in-progress]
created: 2026-04-11
source: lore_db.md
---

# Lore - Offene Faeden

## 1. Offene Lore-Faeden
**ARBEITSSTAND**
- 1.1 **Jemand in Elias' Umfeld kannte offenbar die Verbindung Vik/Lucky Lucy** - **ARBEITSSTAND:** Elias hatte wohl keinen harten Beweis, aber genug Verdachtswissen aus einem Umfeldkontakt, um Marker-Manipulation/Vertuschung bei George zu priorisieren. Tendenz: Information wird als stiller Manipulationsanker gebunkert statt frueh gegen Vik offen eingesetzt. **Offen bleibt:** Wer war die Quelle; wann erreichte die Info Elias; wie belastbar war sie. **Umschalt-Trigger zu aktiver Nutzung:** glaubwuerdiger Leak zur Vaterschaft, sichtbare Naehe George<->Vik im oeffentlichen Raum, oder ein externer Skandalimpuls, den Elias auf George umlenken muss.
- 1.2 **Saburo Arasakas Ermordung (2077-07-06) und Walter Henshaw** - Walter gilt Saburo als Ordnungsprinzip; Yorinobu als Nachfolger ist fuer ihn untragbar. Wie reagiert Walter auf die Nachricht, und welche Folgen hat das fuer seine Dynamik mit Elias / NC-Politik?
- 1.3 Langfristige Folgen der Day-6/7-Arc und der NCU-Rueckkehr als offenes Trio
- 1.4 George-Konflikt mit Football-Umfeld
- 1.5 Maria-Suchfaden bei Lauri
- 1.6 Henshaw-/von-Eichner-Black-Project-Spuren, moegliche ueberlebende Restsubjekte und ein spaeterer Befreiungsfaden bewusst offen halten
- 1.7 Grosses Rennen strukturell weiterfuehren, sobald Spielerentscheidungen zu Teilnahme und Tiefe feststehen

## 2. Bewusst offen gehaltene Punkte
**ARBEITSSTAND**
Hinweis: Nummerierung in Abschnitt 2 ist append-only; erledigte Punkte duerfen Nummernluecken hinterlassen. Reorganisation mit Voll-Neunummerierung nur bei explizitem Pflege-Schritt.
- 2.1 Ob Trump spaeter gegenueber Elias liefert oder sich verweigert, bleibt offen.
- 2.2 V/George-Aehnlichkeit und spaetere Verwicklungen bleiben Hook und nicht gesetzter Kanonpfad.
- 2.26 2077-07-10 Arasaka-AV-Reaktionszeit - **BESTAETIGT (ARBEITSSTAND):** Direkte Henshaw-Reaktion ueber Barkeeper-Mail. Sicherheitsexperte des Vaters schickte sofort jemanden, um Lauri abzuholen; Einsatz kam zu spaet. Lauri sah das AV auf der Rueckfahrt, wusste nicht, wer darin war; vermutet moeglicherweise ihren Vater. Weitere Eskalation offen.
- 2.30 2077-07-10 Trio-Grenzgespraech nach Bar-Konflikt - Wie stabil bleibt die neue Offenheitsregel bei eifersuchts-/adrenalingetriebenen Situationen?
- 2.31 2077-07-11 Saul-Besprechungszelt-Zwischenfall - Welche sozialen Nachwirkungen im Camp bleiben nach der peinlichen Ueberkreuzung?
- 2.33 2077-07-11 Oggy-Militech-Rebuild - **TEILAUFGELOEST (ARBEITSSTAND):** Wraith verlagern Raketenwerfer zu einer anderen Wraith-Stelle; Aldecaldos transportieren weitere Teile aus NC und lassen sie extern verkaufen, um Militech auf falscher Spur zu halten (Spur aktuell kalt). Offen bleiben Restteile, Zeitdruck und Gegenreaktion bei Spurwiederaufnahme.
- 2.34 2077-07-11 Bluttrinker-Legende vs. Faktenlage - Was ist Valentino-Mythos, was ist belastbare Historie (inkl. "Executor"-Rolle, Fluchtnarrativ, Traegerfolgen)? **Teilaufgeloest (ARBEITSSTAND):** Bluttrinker seit 1940er Mexiko; Scheide aus Menschenhaut; Traegerlogik bekannt. Verborgener Teil (nur Insidern bekannt): Zyklus brechbar durch bewusste Lossagung ohne Machtgier.
- 2.35 **Bluttrinker-Fanatiker als Bedrohungslinie** - Sie wissen, dass Lauri die Klinge hat. Wann treten sie aktiv in Erscheinung? Wer fuehrt den Kern an? Kennen sie bereits den Schwester-/Kreuz-Pfad?
  - Reveal-Stufe 1 (ausstehend): Klingen-Kreuzknoten-Tag im Valentino-Umfeld (Cojo/Mama Wells); beilaeufige Erwaehnung von "zu sauber" nach alten Kontakten fragenden Unbekannten.
  - Reveal-Stufe 2 (ausstehend): Erste Begegnung mit Enricos Schwester - bestaetigt Kreuz/Klinge-Kontext, Schutzintention, Enricos letzten Tag.
  - Reveal-Stufe 3 (ausstehend): Kult-Schatten hinter der Schwester; Druckgespraeich am Abend des Unfalls als belegter Ausloeser; Lauri zwischen Schwester-Vermaechtnis und Kult-Anspruch.
- 2.36 2077-07-11 Enrico-Letzter-Moment - **ARBEITSSTAND:** Enrico liess beim Sturz bewusst los. Unter Drogeneinfluss, Druck durch Bluttrinker-Fanatiker und seinem Wissen um den Zyklus geht er davon aus, dass die Situation fuer ihn nur mit seinem Tod enden kann. Er will Lauri nicht mit in den Tod reissen und hofft, den Zyklus so zu beenden. Dieses Motiv bleibt Inworld weitgehend verborgen; seine Schwester koennte sich den Kern davon zusammenreimen.
- 2.37 Winter 2076 Coyote-Drogenvorfall (ARBEITSSTAND) - Wurde Ely/Lauri vor der Unfallnacht ungefragt eine Substanz oral zugespielt, und falls ja: von wem, mit welcher Absicht, und wie haengt das mit Enricos Zustand zusammen?
- 2.40 **2077-07-14 Jackie-Wells-Bestattungsfeier** - **TEILAUFGELOEST (ARBEITSSTAND):** V ist am 14.07 ins H10 zurueckgekehrt, ab 15.07 wieder aktiv und meldet sich bei Mama Wells. Die Totenfeier fuer Jackie Wells ist auf **24.07.2077** geplant. Offen bleibt die konkrete Teilnahme-/Zugangsfrage fuer Lauri (Coyote-Kontext) und ob das Trio vollstaendig erscheint.
- 2.41 **2077-07-14 Pyrogewehrlauf an Elys Bass** - Lauri plant Ueberraschung fuer ersten Konzertauftritt (Chubby bestaetigt Machbarkeit). Noch kein Termin, kein Ely-Wissen. Wann und wie wird es umgesetzt?
- 2.42 **2077-07-14 Viktor / Untergrundkaempfe** - Lauri meinte **Viktor (Ripperdoc)**, der Kampfengagements mal erwaehnt hatte, sie aber auf **Coach Fred** verwiesen hat. Noch nicht umgesetzt. Kommt noch (Coach Fred als naechster Schritt).
- 2.43 **2077-07-14 Velvet am Freitag** - Mysti eingeladen (unsicheres Ja). Planung laeuft; wer ist sonst dabei?
- 2.44 **2077-07-15 Blitz-Faden: Bluttrinker/Kreuz (TEILAUFGELOEST, ARBEITSSTAND)** - Waffe = **Bluttrinker** (jetzt identifiziert). Enrico hatte Bluttrinker vor dem Unfall an Lauri uebergeben; sie hatte sie an die Wand neben der Tuer gestellt. Das Trio hat Bluttrinker spaeter versteckt (unter Matratze) und DNA von ihr entfernt. Im Halbschlaf realisiert Lauri: (1) **Enricos Kreuz haengt jetzt an Bluttrinker** - das Kreuz war seit Winter 2076 verschwunden (Enrico hatte deswegen sogar angerufen); wie/wann es auf die Waffe kam, ist unklar. (2) Waffenposition hat sich veraendert: erst an der Tuer, dann unter der Matratze. (3) Rhetorik-Schluss: "Haben wir nun mich getoetet?" = Lauri fragt sich selbst rhetorisch, ob das Trio durch die Versteck-/DNA-Aktion ihren eigenen Tod verursacht hat (Bluttrinker-Traegerlogik). Sie kennt die vollstaendige Legende noch nicht. Nur Halbschlaf-Fragment, kein verifizierter Kanon - keine Konsolidierung ohne weitere Sichten.
- 2.45 **2077-07-15 Kunstverkaufsplan** - Lauri will Stickerei aus dem Aldecaldo-Lager verkaufen; Einnahmen gehen ins Kollektiv (Sauls Kiste). Wie stabil und tragfaehig ist das als Einnahmequelle?
- 2.46 2077-07-11 Donny-Recherche-Bluttrinker - Wie belastbar sind die 1940-/Mexiko-/Nazigold-Linien, und wer merkt die Rechercheversuche?
- 2.47 2077-07-11 Tim als Netz statt Einzelfall - Gibt es weitere Opfer/Kunden oder einen groesseren Verteiler hinter Tims Nieren-/Cyberwaregeschaeft?
- 2.48 2077-07-12 Aldecaldo-Dauergaststatus - Bleibt der inoffizielle Zelt-/Campstatus stabil oder fuehrt er spaeter in formale Clanaufnahmekonflikte?
- 2.49 **2077-07-13 Zara-Energy-Stickereigeschaeft** - Inoffizielle Auftragsvermittlung laeuft an; wie viel Volumen nimmt das an, bleibt es diskret, und wer sind die Kunden mit dem Aufpreis? Risiko bei Enttarnung?
- 2.50 **2077-07-13 Mantelkosten / Finanzlage** - Lauri realisiert, dass Ausgaben und Einnahmen besser koordiniert werden muessen; Trio will sich "zusammensetzen und Finanzen ordnen".
- 2.51 **2077-07-13 Oggy / H10** - Lauri weiss nicht, ob Oggy sie noch in H10 haben will (nach allem, was passiert ist). Erster echter Test des Verhaeltnisses nach den letzten Ereignissen.
- 2.52 **2077-07-13 George bei Coach Fred** - Lauri/Ely sehen George in sichtbar niedergeschlagenem Zustand. Kontext des Gespraechs offen: nur Sport-/Vaterdruck, Geschenkorganisation oder zusaetzlicher externer Druck?
- 2.53 **2077-07-13 Schwertgeschenk an Lauri** - George uebergibt Lauri in H10 ein Schwert aus laenglichem schwarzem Paket (emotionaler Marker gesetzt). Technische Spezifikation, Herkunftsweg und spaetere Einsatzrolle offen.
- 2.54 2077-07-18 Race-Teilnahmepfad - City-Vorrunde ist verworfen; wie wirkt sich die Badlands-Vorrunde zum Vorrennen am 18.07 auf Build-Tempo und Risiko aus?
- 2.55 2077-07-16 Chubby-Clubabend - **TEILAUFGELOEST (ARBEITSSTAND):** Chubby wurde von **Kurokaze Youth** (Kurzform **Kurokaze**, Tigerclaw-Band) kurz vor dem Gig zusammengeschlagen (Arm gebrochen, Zaehne locker). Das Trio springt spontan ein. **ERSTER OEFFENTLICHER AUFTRITT von Three Hearts of Chrome** ist gesetzt; aktueller Stand: Sessionende auf der Buehne vor Songstart, der Gig selbst ist noch nicht beendet.
- 2.56 2077-07-12 George-Geheimnis bis Sonntag - **TEILAUFGELOEST (ARBEITSSTAND):** Lauri-Bericht 07-13 bestaetigt: George wollte mit einem Geschenkmarker (Schwert fuer Lauri) bis Sonntag warten, wurde aber vorzeitig "erwischt". Offen bleibt, was genau noch bis Sonntag geplant war.
- 2.57 **2077-07-08 KITT-Deal: Ely zahlt mit Laufband-Stunde** - Abmachung: 1h extra Laufband (Ely nur Sport-BH) gegen erste Fahrt mit KITT (George soll zusehen). Deal ausgefuehrt. Offen: Wann findet die Fahrt statt, und wie reagiert KITT auf die Konstellation?
- 2.58 **2077-07-08 Dying Light Waffenlink-Frage** - Ely kauft schwere Pistole **Dying Light** (Burst-Fire-faehig), hat aber keinen Abzug. Braucht **Waffenlink** zur Nutzung. George ist begeistert, meint, er will sich auch einen zulegen. **Ely ist unsicher** ueber die Waffe: "muss darueber schlafen". Wird sie sie behalten? Werden beide sich Waffenlinks kaufen/implantieren?
- 2.59 **2077-07-09 KITT-Ausschlachtung (Ely-Sicht-Praezisierung)** - **TEILAUFGELOEST (ARBEITSSTAND):** KITT war nur noch Gerippe (Raeder/Sitze/Waffen weg), Militech-Tags entfernt. Cover-Plan: Raketenwerfer an Aldecaldos zur Raffen-Shiv-Zuschreibung; weitere Teile in NC verteilen (Ausschlachtungsbild). **Neuer Stand 18.07:** Panzerung ist drauf, KITT ist wieder fahrtuechtig (Offroad), drei Geheimfaecher eingebaut. Offen bleiben finale Reifen, Sitze, Lackierung und Waffensysteme.
- 2.60 **2077-07-09 Jake-Niere: Bronko/DocWagon getrennt von Tim** - **PRAEZISIERUNG:** Bronko hat eigenen DocWagon-Kontakt (20k, Uebergabe am Folgetag), waehrend Tim als separater Dealer-Faden weiterlaeuft. Offener Kernpunkt bleibt die Abholung/Logistik unter Zeitdruck.
- 2.61 **2077-07-09 George-Bandbruch als Vater-Hebel (Backstory-Marker)** - George bestaetigt fruehere Band, die vom Vater gezielt aufgeloest wurde. Offene Frage: Wie stark beeinflusst das aktuelle Musikentscheidungen, Auftrittsangst und Gehorsamsdruck bei neuen Forderungen?
- 2.62 **2077-07-09 George beidseitiger Waffenlink** - George erhaelt Waffenlinks in beide Haende. Technische/operative Konsequenz bleibt offen (Redundanz, Dual-Wield, Spezialworkflow).
- 2.63 **2077-07-09 Ely-Sleep-Inducer-Geheimnis** - Ely setzt den Timer verdeckt auf 1h, um etwas ohne Wissen der anderen zu erledigen; moeglicher Bezug zu ihrer Wilson-Idee bleibt offen.
- 2.64 **2077-07-09 KITT-Rollenbild Vorrennen** - Ely formuliert die Wunschkonstellation fuer 18.07 deutlich: sie als Schuetze, George als Fahrer. Lauri-Rolle und konkrete Fahrzeugauslegung bleiben offen.
- 2.65 2077-07-12 Trio-Entscheidungspfad im Sideplot - Schutzkorridor, Taeterjagd oder Beweis-/Leak-Strategie als Primaerroute?
- 2.66 2077-07-12 Sorcoress-Rueckkehr - Wann taucht Sorcoress erstmals aktiv in NC auf, und bleibt der Einstieg zunaechst bei Milky Way statt Kitty Cat?
- 2.67 2077-07-12 Sorcoress vs. Rogue - Entwickelt sich die Beziehung zu Konkurrenz, Co-Existenz oder zweckgebundener Kooperation?
- 2.68 **2077-07-08 Lauri-Zappeligkeit nach Bestattung** - Nach Enricos Bestattung (07-07) wirkt Lauri am 07-08 "zappelig" und "braucht ein Rennen" (koerperliche/psychische Entladung). Normal nach Trauma, oder zeigen sich neue Uebersteuerungs-Patterns?
- 2.69 **2077-07-08 Knappe Uni-Zeit trotz Entschuldigung** - Trio hat etwa 3 Wochen Uni-Entschuldigung, lernt aber weiterhin (aktiv). Wie lange bleibt das nachhaltig, und wann kommt der naechste akademische Druckpunkt?
- 2.70 2077-07-12 Maria-Eskalationskette - Reaktivierung der Suche durch Lauris Vater, moeglicher Drohnen-Follow nach Maria-Kontakt und kurzer Direktkanal Vater->Lauri. Offen: Timing, Erkennbarkeit des Follows und unmittelbarer Preis bei Ignorieren.
- 2.71 2077-07-16 Elias-Rueckkehr nach NC - Bleibt Elias trotz Rueckkehr zunaechst im Quiet-Containment, solange George keinen direkten Reputationsschaden ausloest?
- 2.72 2077-07-18 Vorrennen-/Gewaltbilder als Machthebel - Nutzt Elias das Stadt-Vorrennen gezielt fuer Narrativsteuerung und Deal-Druck?
- 2.73 2077-07-16 Praesidentinnen-Hook - Elias weiss von einem Plan in/fuer NC, aber nicht vom Inhalt: welche Gegenabsicherung faehrt er vorab?
- 2.74 2077-07-16 Mutter-NC-Linie - Kommt Georges Mutter verdeckt nach NC und findet einen sicheren Erstkontakt, inklusive vorsichtiger Finanzspur ueber Ely ohne Sichtbarkeit fuer Elias?
- 2.75 **Kap05 / Maerz-Mai 2077: Dr. Redmond - Identitaet und Motiv (ARBEITSSTAND):** Wer hat Dr. Redmond beauftragt oder in Position gebracht, um Walters Kontaktverbot zu blockieren? Medizinisches Eigeninteresse, politischer Zug oder Schutzinteresse einer unbekannten Partei? Warum war jemandem daran gelegen, Ely und Lauri zusammenzuhalten?
- 2.76 **Kap05 / Maerz-Mai 2077: Ueberwachungsarmbaender (ARBEITSSTAND):** Ely und Lauri erhalten bei Entlassung Armbaender, die Vitaldaten automatisch an die Klinik senden. Noch im Einsatz nach Entlassung? Wann deaktiviert/entfernt/umgangen? Wer hat Zugriff auf die Daten?
- 2.77 **Kap05 / Maerz-Mai 2077: Medikation in der Klinikphase (ARBEITSSTAND):** Ely bemerkt Gedankenverlangsamung; vermutet Meds als Ursache. Was wurde gegeben, von wem angeordnet, und sind Restbestaende noch nach Entlassung aktiv? Lauri zeigt Energie-Pendelungen, die dasselbe Muster nahelegen.
- 2.78 **2077-07-16 Kurokaze Youth / Tigerclaws-Angriff auf Chubby** - Kurokaze Youth haben Chubby vor dem Velvet-Static-Gig zusammengeschlagen. Koerperliche Konsequenzen: Arm gebrochen, Zaehne locker. Tigerclaws-Verbindung bestaetigt. Offen: Werden Kurokaze im Club-Umfeld Konsequenzen ziehen? Betreiberin hat sie permanent ausgeschlossen; wie reagiert die Tigerclaw-Fraktion auf das Vorgehen der Betreiberin und den oeffentlichen Gesichtsverlust?
- 2.79 **2077-07-16 Erster THoC-Buehnenauftritt - Nachklang** - Three Hearts of Chrome haben den Slot von Chubby spontan uebernommen. Bandname und Song *"Und dann singen sie"* sind jetzt oeffentlich. Wer hat sie gehoert, wer hat Aufzeichnungen? Wie reagiert das Club-Publikum, das vorrangig wegen Velvet Static kam? Folge fuer Chubby-Beziehung und kuenftige Auftritte offen.
- 2.80 **2077-07-16 Ivan (Techniker Velvet Static) - Sabotage-Verdacht (ARBEITSSTAND)** - Ivan macht Technik fuer Kurokaze nach dem Trio-Wechsel; wirkt laut Lauri *"zu gut, keiner merkt die Absicht"*. Moegliche Sabotage an Kurokaze-Technik als stille Vergeltung fuer den Chubby-Angriff. Unklar: War das spontan, abgesprochen, oder Ivans Eigeninitiative? Ist Ivan dauerhaft Verbundeter oder nur situativ?
- 2.81 **2077-07-16 Plaza-/Macheten-Spur (Cassandra "Cassy")** - **TEILAUFGELOEST (ARBEITSSTAND):** Macheten-Positionsaenderung und Wohnungsfrage sind verknuepft. Cassy meldet fuer den Zeitraum zwischen Enricos Tod und Elternankunft eine unbekannte Person im Apartment (wahrscheinlich Frau, dunkle Haare, 1.60-1.70, moegliche Tattoos, evtl. Valentino-Farben). Offen: Identitaet, Auftrag, Ziel und exakter Zusammenhang mit der veraenderten Machetenlage.
- 2.82 **2077-07-16 Ely-Enrico-Ungleichgewicht** - Ely hat erstmals offenbart, dass sie sich von Enrico weniger beachtet gefuehlt hat als Lauri. Lauri hatte das nie gemerkt. Wie veraendert diese Erkenntnis Elys und Lauris Enrico-Aufarbeitung? Beide haben unterschiedliche Erfahrungen mit ihm gemacht, die bisher nicht deckungsgleich abgeglichen wurden.
- 2.83 **2077-07-16 Elys Eltern - Mailbox-Eskalation** - Eltern haben Mailbox vollgequatscht (erst fordernd, dann besorgt). Trio plant Reaktion. Wie lange kann Ely die Eltern noch hinhalten, bevor es zu einer direkten Konfrontation kommt? Welche Hebel haben die Eltern aktuell noch?
- 2.84 **2077-07-16 Corporate-Status Ely/Lauri** - Beide werden weiterhin als Konzernangehoerige gefuehrt. Ely prueft Exit-Pfade Richtung NC-Buergerstatus und identifiziert Haken/Umgehungen. Offen: welcher konkrete Pfad wird gefahren, und welche Gegenreaktion aus den Konzernfamilien folgt?
- 2.85 **2077-07-16 George-Frauen-Backstory - Verarbeitung** - George hat zugegeben: *"wohl einige"* Frauen, darunter bezahlte (vom Vater organisiert). Bisexualitaet und Gerard-Reflexion angedeutet. Lauri stoert es nicht. Wie verarbeitet George selbst diese Offenbarung gegenueber dem Trio? Bleibt die Gerard-Linie aktiviert?
- 2.86 **2077-07-16 Aldecaldo-Wette** - Das Lager hatte offenbar mitbekommen, dass das Trio *"zu laut"* war. Wette laeuft im Camp. Lauri tappt beim Nachfragen ins Fettnaepfchen. Wie entwickelt sich die Camp-Dynamik dazu weiter - bleibt es bei Neckerei oder wird der Kontext jemals eroertert?
- 2.87 **Winter 2076 / Kap04: Enricos fehlendes Kreuz (ARBEITSSTAND):** Kurz vor dem Unfall rief Enrico an und fragte nach seinem fehlenden Halskreuz. Es wurde nie gefunden. Bedeutung unklar - moeglicher Zusammenhang mit dem Coyote-Substanzvorfall, Enricos emotionalem Zustand vor dem Tod oder einem Dritten.
- 2.88 **Kap05 / Maerz-Mai 2077: Elisas Rolle hinter Dr. Redmond (ARBEITSSTAND):** Lauri und Ely wissen nicht, dass Elisa die stille Kraft hinter Dr. Redmonds Blockade von Walters Kontaktverbot war. **OFFEN:** Erfahren sie es je? Ueber wen? Wie veraendert sich die Beziehung zu Elisa, wenn sie herausfinden, dass ihre Mutter sich (subtil und unbewusst) fuer sie eingesetzt hat?
- 2.89 **2077-07-17 Arasaka-HR-Termin fuer Lauri** - **ARBEITSSTAND:** Lauris Freikaufanfrage hat wegen ihres Status als **besonderes Asset** ein kuenftiges HR-Gespraech mit Arasaka ausgeloest. **OFFEN:** Wer fuehrt das Gespraech, wann wird es angesetzt, wie formal oder wie manipulativ laeuft es ab, und was soll dort fuer Lauri erreicht oder verhindert werden?
- 2.90 **2077-07-17 Walter-Reaktion auf Lauris Exit-Anfrage** - **ARBEITSSTAND:** Walter wird ueber Lauris Anfrage informiert. **OFFEN:** Reagiert er kalt-administrativ, verletzend-persoenlich, strategisch-besitzorientiert oder ueber delegierte Kontrolle? Welche unmittelbare Massnahme folgt daraus?
- 2.91 **2077-07-17 Bertram-Rueckantwort / Ely-Treffen** - **ARBEITSSTAND:** Ely hat Bertram geschrieben, dass es ihr gut geht; Bertram hat mit einem Treffwunsch geantwortet, den Ely noch nicht gesehen hat. **OFFEN:** Wann liest Ely die Nachricht, ob sie antwortet, und ob Biotechnica darueber nur familiaer oder bereits institutionell andockt.
- 2.92 **2077-07-17 George-Mutter-Korridor / Monaco** - **ARBEITSSTAND:** Georges Mutter warnt ueber den Oskar-Schmidt-Kanal vor Elias' Rueckkehr, befindet sich in Europa und laedt George in zwei Monaten nach Monaco ein. **OFFEN:** Bleibt das bei emotionalem Rueckhalt, fuehrt es zu einem realen Ausweich-/Schutzplan, und wie sicher ist der verdeckte Kontaktkanal wirklich?
- 2.93 **2077-07-19 Rocky Ridge - Gewaltgrenze des Trios** - **ARBEITSSTAND:** Panams Hinterhaltsplan gegen die Wraiths ist gesetzt; Mitch und Scorpion benennen toedliche Gewalt als wahrscheinlichen Ausgang. **OFFEN:** Zieht das Trio geschlossen mit, wo liegt Georges persoenliche Schwelle, und wie veraendert ein erster bewusst geplanter Kill-Einsatz die Gruppendynamik?
- 2.94 **2077-07-16 Miri-Giggebot / Wiederengagement** - **ARBEITSSTAND (Lauri-Tagebuch):** Nach dem erfolgreichen Auftritt bietet **Miri** dem Trio ein Wiederengagement an; Lauri und Miri tauschen Kontakte. **OFFEN:** Wie ernst ist das Giggebot? Wann ist der naechste moegliche Slot? Welche Bedingungen sind damit verknuepft, und wird das zum stabilen Income-Pfad?
- 2.95 **2077-07-16 Kurokaze-Eskalation / Oeffentliche Niederlage** - **ARBEITSSTAND:** Zwei Kurokaze-Mitglieder erscheinen post-gig und greifen an; das Trio schlaegt sie deutlich, einer fliegt durch den Vorhang ins Publikum und wird dort ber\u00fchrt. **OFFEN:** Wie reagiert der Kurokaze-Kern auf diese \u00f6ffentliche Demütigung? Plant der Kern aktive Vergeltung, oder ist der Reputationsverlust zu gro\u00df? Wie wirkt sich das auf die weitere Club-/Band-Szene aus?
- 2.96 **2077-07-16 Coach-Fred / Ignoranz im H10** - **ARBEITSSTAND (Lauri-Tagebuch):** Coach Fred steht im Hintergrund des H10, trinkt mit Freunden, wird von Lauri bewusst ignoriert. **OFFEN:** Wie nimmt Fred das auf? Bleibt es dabei, oder gibt es sp\u00e4tere Reaktionen? Hat das Konsequenzen f\u00fcr Lauris Training/Coaching-Relation zu Fred?
- 2.97 **2077-07-17 Walter-Ultimatum / Rueckkehrkonditionen** - **ARBEITSSTAND (Lauri-Tagebuch):** Walter-Botschaften werden in Lauris Wahrnehmung als harter Befehls-/Ultimatumton mit Freiheits- und Ely-Trennungsdrohung erlebt; Frist gilt als abgelaufen. **OFFEN:** Was davon ist verhandlungsfaehige Drohkulisse, was harte Konzern-/Familienposition, und welche unmittelbare Folgemassnahme kommt real?
- 2.98 **2077-07-17 Walter/Elisa-Kindheitserinnerung ("sie gehoert mir")** - **ARBEITSSTAND:** Lauri erinnert eine alte Szene mit possessivem Walter-Ton gegenueber Elisa; Erinnerung ist als Kindperspektive explizit unsicher. **OFFEN:** Wie belastbar ist die Szene, gibt es Zweitindizien, und welche Bedeutung hat sie fuer Lauris Vergangenheit/Autonomieplot?
- 2.99 **2077-07-17 Panam-Gegenseite: Wraiths/Raffen-Shivs-Label** - **TEILAUFGELOEST (ARBEITSSTAND):** In diesem Setting gelten Wraiths und Raffen Shivs als zusammenhaengend: Raffen/Raffen Shivs = clanlose Nomaden als Oberbegriff, Wraiths = NC-Zusammenschluss mit eigener Gangstruktur. Fuer den Plot ist das Label vereinheitlicht.
- 2.100 **2077-07-17 Finanzblock Freiheitsplan ("rund 3 Mio")** - **TEILAUFGELOEST (ARBEITSSTAND):** Summenlogik ist als Arbeitsrahmen bestaetigt (Freikauf + NC-Neustatus + Reserve/Folgekosten als gemeinsamer Zielblock). **OFFEN:** Zeitachse und Priorisierung zwischen Exit, Sicherheit und laufendem Leben.
- 2.101 **2077-07-17 Race-Moralspalt (Ely will hin, Lauri dagegen)** - **ARBEITSSTAND:** Ely will Stadt-Rennen ansehen; Lauri lehnt wegen erwarteter Zivilgewalt stark ab, kann es aber noch nicht sauber ausformulieren. **OFFEN:** Wie wird der Konflikt geloest, ohne die Trio-Dynamik zu beschaedigen?
- 2.102 **2077-07-17 Betaeubungsmunition als Gegenentwurf** - **TEILAUFGELOEST (ARBEITSSTAND):** Option wurde am 18.07 im Trio praktisch geprueft und vorlaeufig als unpraktisch verworfen (unklare Drogen-/Resistenzlage der Gegenseite). **OFFEN:** Bleibt die Option mit besseren Daten taktisch reaktivierbar oder wird sie final verworfen?
- 2.103 **2077-07-18 KITT-Finalisierung / VI-Module** - **ARBEITSSTAND:** KITT ist fahrfaehig (Offroad), Panzerung und Geheimfaecher sind fertig. **OFFEN:** Welche Module fehlen George konkret fuer vollstaendiges VI-Einklinken, und in welcher Reihenfolge werden Reifen, Waffensysteme, Lackierung und Sitzumbau abgeschlossen?
- 2.104 **2077-07-18 Thomas Goodwin-Ansprache am Rennen** - **ARBEITSSTAND:** Elias' Sekretaer spricht Ely/Lauri gezielt in Georges Abwesenheit an und fordert ein Gespraech ohne George. **OFFEN:** War das situative Gelegenheit oder vorbereiteter Trennungszug, und wie belastbar ist Goodwin als kuenftiger Kontaktkanal?
- 2.105 **2077-07-18 Elias-Erstgespraech / Keilversuch-Deutung** - **ARBEITSSTAND:** Elias bringt den "nicht-biologischer-Sohn"-Punkt als Vertrauenshebel; Ely/Lauri lesen es als Keilversuch gegen das Trio. **OFFEN:** Wie setzt Elias nach diesem maessigen Erstkontakt nach, ohne die Front zu verhaerten?
- 2.106 **2077-07-18 Ambidexterity-Chip Ely (Vic-Pfad)** - **ARBEITSSTAND:** Ely prueft Ambidexterity-Chip-Qualitaetsstufen und sieht Vic als Beschaffungspfad. **OFFEN:** Welche Qualitaetsstufe wird gewaehlt, welche Kosten/Implantationsfolgen entstehen und wie schnell ist die Verfuegbarkeit?
- 2.107 **2077-07-18 Wilson-Second-Amendment Pfad** - **TEILAUFGELOEST (ARBEITSSTAND):** Lauri hat Munition plus Ersatzmagazine beschafft; Sabot fuer "Kate" sowie Bee/Gel (nur Schrotflinte) sind als Optionen identifiziert, Betaeubungs-/Elektromunition nicht verfuegbar. **OFFEN:** Aktuell kein priorer Spielfokus; nur bei operativer Relevanz wieder aufmachen.
- 2.108 **2077-07-18 Panam-Afterlife-Treffen (Abendmarker)** - **ARBEITSSTAND:** Ein Abendtreffen mit Panam im Afterlife ist gesetzt. **OFFEN:** Wird dort nur koordiniert oder bereits operativ vorentschieden (Rollen, Gewaltgrad, Deal-Details)?
- 2.109 **2077-07-18 Oggy-Videoauswertung unbekannte Frau** - **TEILAUFGELOEST (ARBEITSSTAND):** Oggy erkennt die Frau nicht persoenlich, ordnet sie aber mit hoher Wahrscheinlichkeit dem Valentino-Umfeld zu (Farben/Tattoos). Einordnung: Die Frau duerfte beim Oggy-Ausstieg aus den Valentinos noch sehr jung gewesen sein. **OFFEN:** Identitaet, Auftraggeber und exakte Rolle in der Apartment-Spur bleiben ungeklaert.
- 2.110 **2077-07-18 Elias-Kontakt: Entwaffnung + Fahrzeugeinstieg** - **ARBEITSSTAND:** Vor Elias-Kontakt werden Ely/Lauri zu Entwaffnung und Einstieg in Elias' Wagen gedrueckt; starke Misstrauenslage bleibt. **OFFEN:** War das primär Sicherheitsprotokoll, Machtdemonstration oder Test auf Gehorsam/Verhandelbarkeit?
- 2.111 **2077-07-18 Goodwin ohne-George-Forderung / Trio-Transparenztest** - **ARBEITSSTAND:** Goodwin fordert Gespraech ohne George; Ely/Lauri lehnen sofort ab und informieren George. **OFFEN:** Wie bewertet Elias diese verweigerte Trennungstaktik, und zieht er kuenftig weichere oder haertere Spaltversuche nach?
- 2.112 **2077-07-18 Elias-Bedingungsformel "George in Ruhe lassen"** - **ARBEITSSTAND:** Elias koppelt Zurueckhaltung gegenueber George an dessen Unsichtbarkeit/Nichteinmischung in Elias' Werdegang. **OFFEN:** Aussage ist als dahingesagt markiert; absichtlich offen, ob ehrlich gemeint oder taktische Luege.
- 2.113 **2077-07-18 Ely-Elternkontakt via Elias-Visitenkarte (Tracker-Risiko)** - **TEILAUFGELOEST (ARBEITSSTAND):** Tracker-Risiko wird als Spieler-Paranoia gefuehrt, nicht als bestaetigter technischer Leak. **OFFEN:** Kein akuter Techniknachweis; nur Beobachtung, falls spaeter konkrete Indizien auftauchen.
- 2.114 **2077-07-18 George-Wissensasymmetrie: nicht-biologischer-Vater-Punkt** - **TEILAUFGELOEST (KANON/AKTENSTAND):** George weiss bereits sicher, dass Elias nicht sein biologischer Vater ist (siehe George-Akte; biologischer Vater = Viktor Vektor). Der 18.07-Punkt ist damit kein neuer Informationsschock fuer George, sondern ein Elias-Rhetorikhebel gegenueber Ely/Lauri. **OFFEN:** Welche Wirkung diese Rhetorik kuenftig auf Elias' Verhandlungsstil hat.
